

<在男性禁入的游戏世界里，我唯一该做的事情(在男子禁止的游戏世界里，我唯一该做的事情)>


第一卷 我转生成了夹在百合之间的男人 序

    台版 转自 轻之国度

    轻之国度×天使动漫录入组

    图源：拉菲

    扫图：linpop

    录入：kid

    修图：不会修图的kid

    「呼、吁、呼……！」

    呼吸声响彻暗巷内。

    拼命奔跑的少女无数次回头望去，试图甩开追兵。

    「……唔！」

    她的神情转为绝望。

    耸立的墙壁阻挡了她的去路。

    高度约三公尺半。凭她纤细的手臂及身体能力，实在不可能跨越那堵墙。

    「……美心。」

    大吃一惊的少女转动身体，并望向身后。

    一名美丽的少女就伫立于她的视线前方。

    在蓝白色月光的照耀下，她的黑发在夜风中摇曳飘扬。她一步步迈向名为『美心』的少女。

    美心缓缓地后退……背部抵上墙壁的她无路可逃，只能悔恨地紧咬牙根。

    「事、事先声明！我可不打算和你交往──嗯！」

    黑发少女吻上了无路可退的少女。

    洒落的月光描绘出圆滑的轮廓，照耀着美丽的少女们。宛如月之女神在祝福两人之间的吻。

    两人静静地分开了。

    无路可退的少女双颊染上红晕，并别开目光。

    「别、别这样……笨蛋……我不是说过我没有那个意思……」

    「别说了，闭上双眼。」

    她们再次相吻。

    两人的侧脸泛起一抹朱红。照耀夜幕的满月，如镁光灯一般洒落伫立于舞台中央的她们。

    没错，这是两位少女主演的美丽恋爱故事──不对。

    「…………」

    暗巷角落的暗处。

    男人像个混混般坐在地上，一边享用汉堡，一边凝视着两个女孩。

    「……百合果然最棒了。」

    这是属于我三条灯色的故事。

第一卷 我转生成了夹在百合之间的男人 第1节

    ＊

    所谓的百合游戏，是描述女孩子之间相恋过程的游戏。

    提到百合，或许有人会联想到分属于百合目百合科的多年生草本植物。不过我们口中的『百合』，指的是『描绘女孩子之间恋情及友情的作品分类』。

    为何称之为百合游戏呢？

    缘由众说纷纭，但据说是有人用百合花来比喻女性之间的恋爱关系，才进而将描述女性关系性的作品称为百合。

    『Everything for the Score』……通称『ESCO』，是一款百合游戏。

    百合游戏大多是透过阅读文章来推进剧情的小说类游戏，本作却加入了诸多模拟游戏要素，是极其罕见的百合游戏。

    游戏的世界观是存在魔法的现代日本平行世界。

    特色是包含素行、活跃程度，甚至到摺棉被的方法，所有事情都会受到评价，并存在着由政府给予的积分。

    以魔法学园为舞台，主人公的目的是一边提升各项能力值一边赚取积分，让四名女主角的其中一人获得幸福。

    对百合爱好者而言，本作可说是非玩不可的知名游戏。不过由于它几乎没有在市场流通，也不存在下载版，坦白说大众知名度很低。

    基于这个缘由，这款游戏发售后经过一段时间，便变成了稀有游戏。

    喜欢百合的我在它价格高涨且黄牛开始嚣张地抬价时，才得知这款游戏很难取得。

    请容我为自己辩解。当时我刚成为高中生且忙于搬家，也缺少获得情报（搜寻百合）的能力。

    「……请帮帮我。」

    「什么？」

    「请帮帮我喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！」

    「你是破音怪兽吗！？吵死了！？声音都贯穿耳膜，从右耳直通左耳了！？」

    发售之后经过了两年，我才总算用速攻魔法（语音聊天）拜托喜欢百合的朋友，向他借了这款游戏。

    我有信心自己对百合的热情直达世界最高峰。

    我甚至等不及游戏从寄出到送达家里的时间。当货物抵达老家物流中心的当下，我便立刻骑上脚踏车打电话。

    「是黑○物流中心吗！？我是橘！？我的货物送达了对吧！？」

    「咦？啊，是的？」

    「我现在告诉你住址，能麻烦直接帮我远掷到家门口吗！？」

    「咦？啊、什么！？凭人类的肩膀可办不到！？」

    「办不到也没关系！我相信你的肩膀！」

    「咦？不，不可能──」

    「上啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    「咦、等等，我没投啦！？不要像电影预告一样独自一人兴奋呐喊好吗！？」

    最终，我决定用一般的方法前往物流中心领取货物。冷静下来之后，我还向当时接电话的远掷大哥磕头致歉。

    经过上述这些事件，我总算获得了这款百合游戏。

    ESCO的包装盒彷佛散发着高雅的光辉。开始进行游戏之后，我的视线不禁变得朦胧。

    「看不见……前方……！」

    美丽的插图令我热泪盈眶，悦耳的片头曲动人心弦。

    多么幸福洋溢的周日啊。

    就连神都会在周日休息。渺小的人类靠百合来休憩片刻，可说是百合神公认的义务。

    现实世界充斥着各种麻烦事，但这款游戏滋润了我疲惫不堪的身体。

    「四名女主角都很可爱。真期待看到她们和主人公卿卿我我的光景。」

    我将来的梦想是成为百合恋人同居公寓的观赏植物，每天摄取水分及百合。

    因此基本上，我不会将自己投射为女主角。

    我充其量只想成为画面之外的存在，偶尔对她伸出援手。

    「能力值比想像中分得更细呢……最初该提升哪项能力值才好啊……魔导催化器这个系统设计得可真细腻……至于积分，似乎不管做什么事都会提升，应该无须在意。」

    每种不同属性的魔法，能力值都有所区分。还有名为魔导催化器的原创武器系统，自由度比想像中更高。

    这款游戏是包含RPG要素的模拟游戏。

    玩家必须制定主人公一整天的行动计画，帮助她成长并导向欢乐结局。

    主人公拥有上午及下午两个时段的行动权。

    由玩家掌握行动权。当一天结束之际，玩家选择的行动结果便会显示出来。

    可以在学园上课、训练魔法或者与女主角交流，借此提升能力值及积分。

    有些行动会触发事件，使能力值产生变动……但基本上那些事件只有好处，能加速提升女主角们的好感度。

    「太轻松了。就像整天泡在浴缸里一样轻松。」

    几乎毫无压力。

    只不过游戏自由度很高。有些路线的游戏难度相当高。

    游戏不仅有四个女主角的结局，还有以冒险者身分享誉各地的『冒险者结局』、晋升为魔法学园之学园长的『学园长结局』，甚至还有被所有女主角拒绝之后堕落为恶徒的『堕落结局』。

    虽然毫无压力，内容却十分丰富。

    这纵使不是百合游戏，应该也会大受好评吧。然而如此优秀的游戏，却存在唯一的压力来源。

    『咦～？你们两人在做什么～？也让我加入嘛～』

    「出现了，这个混蛋！」

    也就是游戏中唯一的碍事男角『三条灯色』。

    他的言行举止会破坏主人公与女主角之间的关系，毫无疑问是个碍事角色。导致好感度下滑的事件，绝大多数都与这名可疑的金发男有关。

    『咦，你们要去迷宫？两人一起？那我也要加入～』

    「别跟过来啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！去死吧啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    令人烦躁到极点的这个男人会擅自参与探索迷宫，恬不知耻地加入队伍。只要他在场，便不会与女主角发生事件。不仅如此，他甚至还会大肆瓜分经验值。

    『什么什么？你们两人在做什么？好可疑唷～不要排挤我嘛～』

    「给我看气氛啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！看气氛啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！别呼吸，去死吧啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    我终于明白除了一部分狂热粉丝以外，这款游戏人气不高的原因何在了。

    就是这家伙。

    这个男人的存在实在太碍眼了。

    让人烦躁到我不禁想用自己的一半寿命当作代价，把他从这个游戏中消除。简直是100％体现了『夹在百合之间的男人必须死』这个概念的废物男人。

    当然，主人公等人也都十分厌恶他。然而他本人却拥有强大的精神力，丝毫不放在心上。

    以女性恋爱关系为主题的百合游戏，基本上不会出现男性角色。纵使出现了，顶多也只是碍事者或路人之类的背景角色罢了。

    无论哪款游戏，在百合作品中登场的男人大部分都是地雷。而灯色更是堪称死之百合破坏炸弹的特大号地雷。恶劣到我不禁希望厂商在包装盒背后附注『本作登场的一部分角色，会对你的脑部带来不良影响。』

    「不、不行，继续玩下去会性命不保……必须靠百合洗涤心灵……否则我会丧失人性……」

    由于这个男人，导致我时不时得在中途改玩其他百合游戏。

    唯一的救赎是无论哪种结局，灯色都会迎来悲惨的死亡末路。我想像自己扛着一座棺材，踩着愉悦的步伐对自己施加精神回复祝福魔法。

    ESCO相当有趣。

    多亏了庞大的事件量，我随时都能常保新鲜感，周回战斗亦很顺利。

    回过神来时黎明已经来临，一天结束之后又迎来下一个早晨。我连续数天将睡眠时间削减至极限，专心一意地玩游戏。

    几天后，称霸所有结局、集齐事件CG、使已读率达到100％，连设定资料集都读得滚瓜烂熟之后……我才总算决定好好地休息。

    「……睡觉之前，先去买点吃的吧。」

    食欲胜过睡意的我，离开家并前往便利商店。

    我一边抵抗强烈的睡意，一边走在住宅区的道路边。此时，一辆汽车以猛烈的速度冲进了这条狭窄的道路。

    「哇，好危险！」

    脚步蹒跚的我勉强躲过了。

    我从以前就一直觉得这种行为很危险，然而依然有很多笨蛋会在这种地方加速行驶。

    我加快脚步，打算尽快走到大马路上。忽然间，我察觉到前方有人影。那是两名并肩紧贴着彼此行走的女孩子。

    我目不转睛地凝视她们。

    「…………」

    我体内的百合感产生了反应。我迅速屏住气息，消弭自己的存在感。

    两人以令人心痒难耐的速度，缓缓地拉近距离。接着她们静静地十指相扣，牢牢牵起了彼此的手。

    绽露满面灿笑的我背部紧贴墙壁，与墙壁同化。

    今天是明朗的晴天。人生真是太美好了。时间啊，停止吧。你是那么地美丽。无论罗列什么样的美丽辞藻，都不足以形容这尊贵的光景。

    目睹美好景象而雀跃欣喜的我，决定静候她们离去。

    正当我如此心想的瞬间，竟有一辆大型车自前方驶来。轮胎与柏油路的剧烈摩擦声响起，车体冲向了住宅区狭窄的巷内。听觉及视觉瞬间下达『危险』信号，使我浑身紧绷。

    察觉到来车的女孩子们牵着手，打算往路边回避……然而两人却拉着彼此走向反方向。

    理所当然地，两人一起跌倒在地。

    「喂喂喂……停下来停下来停下来……你看到了吧，还不快停下来……！」

    然而大幅超越速限的车辆却违背我的愿望，完全没有踩煞车。

    逼近、逼近、逼近！

    以惊人速度直逼而来的大型车驾驶一边滑手机一边嘻笑着，丝毫没有察觉女孩们的存在。

    两人惊声尖叫──而我则已经直奔而去。

    「喝啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    我拼命摆动因睡眠不足而疲惫的双脚，将终于站起来的两人猛然撞开。然而大型车的车体已直逼眼前。

    「……我还没读这个月的百○姬呢。」

    倒向后方的女孩子们依旧牵着彼此的手──我就这样被猛然撞飞。

    「既然是为了守护百合，倒也不错。」

    丧失全身感觉的我，视线随着冲击而逐渐黯淡。

    世界变得一片漆黑──我猛烈起身。

    「哇！？什么嘛，原来是梦啊！吓我一跳！还以为要死了──」

    电车在轨道上载浮载沉的声音传入耳际。快要坏掉的电灯闪烁着，男性用小便斗罗列于眼前。

    沙沙、沙沙、沙沙。视线在光与暗的境界来回游移。

    眼前有一面镜子。

    它映照出了我的脸。

    一头金发加上轻浮的神情，加上那令人恼火的端正容貌……我唾骂过无数次的那张脸就近在眼前。

    「奇怪？」

    我眨眨眼睛，伸手抚摸自己的脸。

    「我怎么变成了灯色……？」

    数小时之后。

    我──橘树得知自己转生到ESCO的世界，并且成为了百合游戏世界的碍事角色三条灯色。

    无论在车站的厕所镜子前反覆看几遍、无论经过多久、无论从哪个角度看，我毫无疑问是灯色。

    在道路上闲逛的期间，我混乱的思绪总算逐渐清晰。

    于暗巷中单手拿着汉堡并鉴赏完百合之后，我冷静了下来。

    不会有错。

    我此刻身处的地方正是ESCO的世界。

    因为男人的存在都模糊不清。

    途经眼前的男人确实存在，却如同背景一般朦胧。

    从前，我曾将百合游戏中的男人区分为四个种类。倘若套用于那4种类型，这世界男性的特征算是③和④的复合型。

    ①　不存在男人。

    ②　以没有男人存在的地点为舞台，所以没有男人登场（例如女校）。

    ③　男人虽然存在，却只是配角、路人或背景。

    ④　存在男人，而且是恶人或碍事角色。

    这世界的每一对女性都手勾着手，还能在暗巷瞧见女性与女性接吻的光景。

    「这里是天堂吗……？」

    看来信仰虔诚的我，终于在百合神的庇佑之下升天了。

    我沉醉于浸染五脏六腑的幸福感之中，在理想中的世界观光着。然而不久之后，整理完现状的我察觉到自己的立场有多么危险。

    假如我转生为百合游戏世界的女孩子，此刻我应该正在跪地感谢上苍吧。

    但是我偏偏转生成了『三条灯色』。

    ESCO令人憎恶的碍事角色，夹在百合之间的男人……而且灯色注定会迎来悲惨的结局。

    「糟糕……这下……糟糕了……」

    撤退至站前厕所的我松开领口的领带。

    虽然不晓得理由，但灯色穿着一身西装。多亏他还算端正的五官，这身西装打扮也显得有模有样。然而那因焦躁而扭曲的神情看起来却十分可悲。

    ESCO的灯色只有一种结局。

    那就是──死。

    有些路线是坠落而死，有些路线是溺死，有些路线是饿死，有些路线是休克而死，还有被亲妹妹谋杀而死的路线。

    最后的最后，目睹灯色迎来悲惨死亡的玩家都会品尝到无上的爽快感。因他的各种死法而幸灾乐祸，灯色的死亡就如同甜美的甘蜜。无论如何，灯色都非死不可。

    灯色的死因，大部分都与主人公及四名女主角有关。

    成为灯色的我若想幸存下去，就必须设法从主人公及女主角下手才行。

    例如率先杀死主人公或女主角。

    「我办不到！纵使失去这条性命，我也要守护百合！」

    尽管脑海浮现出了残酷的手段，但唯独这件事我实在办不到。一旦女主角的百合遭到破坏，台面上的灯色亦会遭到破坏。

    优先顺序为百合＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞我＞＞其他。

    为了守护百合而死是我的夙愿，但我可不想像游戏剧情一样因愚蠢的原因而平白送死。

    若想避免平白送死，就得思考其他手段。

    例如认真钻研，应对各式各样的毁灭方式。

    要是灯色认真地持续锻炼，或许也能避免死亡的命运……不过灯色之所以不愿努力，确实有相应的理由。

    陷入深思的我于站前缓缓前进──

    「灯色哥。」

    冰冷的声音响起。

    我回过头去，拥有纯黑长发的少女就伫立于眼前。

    对方有着如漆黑宇宙一般黑暗的双眸。位于中心的瞳孔散发着堪比一等星的光辉，足以蛊惑与她对视的人类。

    英气凛然的站姿加上纤细娇柔的身体，在途经路边的众多美女之中也显得格外突出。每个人都忍不住回头看她一眼，紧接着变得满面通红。她身穿的蓝色礼服，呈现出耀眼的渐层光辉。

    三条黎──ESCO四名女主角之一，亦是灯色的妹妹。

    「你突然消失踪影，让我十分担心呢。」

    她以显然毫不担心的口吻如此低喃道。

    「很抱歉，轿车正在外面等候，麻烦你快一点。万一来不及赶上餐会，大家对灯色哥你的态度又会更加冷漠。你应该明白这场餐会的意义吧？」

    在黎路线的后半段，她将会谋杀灯色。

    当然，原因完全出在灯色的所作所为。当时我还一边欢呼一边疯狂甩头，因此没资格说什么。

    虽然没资格，但是如今转生为灯色并与她面对面之后，我不禁感到寒毛直竖。

    从黎的遣词用字及态度便能得知。

    她对我不抱一丝好感。

    「嗯，我知道。」

    「那请立刻上车吧。为了找你，已经花了不少时间。」

    黎优雅地抬起戴着长手套的手臂，并望向从怀中取出的怀表。

    「…………唔。」

    那瞬间，她微微地皱起眉头。

    我全力运转脑袋。

    餐会……是指三条家的餐会吗？

    我总算理解自己为何穿着西装了。

    灯色是三条公爵家的独生子。

    ESCO虽然以现代日本为舞台，但这世界却依然存在华族……也就是贵族阶级。

    公爵、侯爵、伯爵、子爵、男爵。

    政府依据华族令，将贵族区分为上级华族及下级华族。其中三条家则是高座公爵之位的高贵名门。

    换句话说，我是贵族的嫡长子。

    假如依照游戏剧情进展下去，灯色会仗着自己的身分丝毫不肯努力，最后命丧黄泉……这件事暂且不管。要是身为男人的灯色在三条家的餐会迟到，他的立场想必会变得岌岌可危。

    「那么，请别迟到了。」

    冷酷地放声说道之后，黎就这么作势离去。但我挽留了她。

    「啊，这位小姐，请稍等一下。」

    「……什么事？」

    「竟然露骨地露出嫌恶的表情。」

    竟然露骨地露出嫌恶的表情。

    「啊？我才没有。」

    「啊，抱歉，我与生俱来的耿直性格不小心显露出来……害我……脱口说出了发自内心的真话……请你等一下。」

    我直奔便利商店，买了OK绷回来。

    「给你。」

    「……这是什么？」

    「你的手受伤了吧？餐会时不是要拿刀叉吗？用餐时会很不自在的。」

    黎双眼圆睁。

    「为什么？」

    「我啊……」

    我绽露灿笑，并开口说道。

    「只要是与百合有关的事，我都不会看漏。」

    「……啊？」

    她面无表情的面具龟裂了。

    看见浮上她面庞的嫌恶神情，我连忙回答道：

    「刚才你拿出怀表的时候，表情有点痛苦。所以我才猜测你的手或许受伤了。为了你将来的结婚对象（女性），必须好好保护你那美丽的手才行。」

    （愣。）

    瞬间，黎呆愣地张开了嘴。

    「你的脑子有病吗？」

    「啊，我的百合IQ是180。」

    黎面无表情地打开视窗并拨打号码。

    「你好，这里有急诊病患。」

    「请不要立刻打119好吗？我可不希望被紧急送往医院，听家属放声大哭并让医疗现场陷入混乱。」

    「开玩笑的。」

    表情毫无变化的她关闭视窗，并低喃出声。

    「不过，原来灯色哥也会说笑……很意外你对那类笑话有兴趣呢。」

    「我终其一生都不会用『笑话』这两个字侮蔑百合。纳税及保护百合是身为日本国民不可或缺的义务。」

    「差不多该前往会场了，否则会迟到的。」

    黎从我手中抢走OK绷，接着转过身去。

    「灯色哥你也别迟到了。毕竟你已经浪费了我宝贵的时间。」

    「你还不是浪费了我宝贵的口水。快还我。」

    黎漾起笑容并指了一下脚边的水坑，接着就此扬长而去，而我也乘上轿车──之后三条家的餐会顺利结束了。

    坦白说，我不晓得能不能断言餐会很顺利。

    因为大家全都彻底无视我，和平地举行餐会。

    继承三条家家名的人已经确定是黎。而我只是因为身为长男，才受邀参加餐会罢了。

    几名老太婆释放着强烈的压迫感，令人不禁怀疑她们可能杀过人。她们还一齐穿着像黑道一样的和服，场面十分壮观。

    每个人都对她们毕恭毕敬，设法讨好她们。她们想必是相当了不起的大人物吧。

    黎也与那些大人物同桌，熟练地挤出虚假的笑容并应对贵客们。

    相反地，没有任何人来向我打招呼。

    既然没有人来，我决定主动前去招呼致意。也许是天生彬彬有礼的我，为众人带来了莫大的冲击吧。当我笑嘻嘻地阐述『白衣性恋爱症○群』的时候，大家都以畏惧的目光凝视着我。

    分家的人在本家的黎面前抬不起头。但是别说把我当成路边的石子了，我在她们眼里简直就像排放二氧化碳的空气污染机。

    有些人甚至刻意在身旁说我的坏话，于是我在吸管套上袋子并吹向她们来应战。

    「灯色。」

    宴会相当热闹。

    当我开始厌倦在汽水里面吹泡泡的时候，感觉单凭傲慢及自大就能在六本木建大楼的老太婆开口了：

    「从明年开始，你得进入凤娘魔法学园就读。」

    凤娘魔法学园……作为ESCO主要舞台的魔法学园。

    游戏的主人公将在那里与女主角们相遇。

    灯色也会进入这所学园并夹在百合之间，最后凄惨死去。真是可悲。

    「哎呀，我可没有寻求你的回答。你非得这么做不可。既然出生于三条家，你便没有否决权。我们也差不多该想办法处置你了。」

    顺带一提，在几种隐藏路线当中，三条家会为了抹消碍事者而暗杀灯色。这家伙简直就像在灾星底下悠哉野餐的男人。

    「话虽如此，为何选择魔法学园？」

    「为了独立啊，独立。据说你曾数次向分家的人索求金钱对吧？而且基于孩童时期养成的习惯，你总是强硬地逼迫她们。像你这种力量过剩的笨蛋，必须透过学习魔法来掌握运用力量的方式。」

    好，这是谎言──！

    贡献巨额资金的三条家可以彻底掌握学园。只要待在那里，我随时都会被她们玩弄于股掌之间（暗杀的委婉说法）！准备得真是周到啊，可以做得更彻底一点！前提是我没有转生为灯色！

    「你就好好努力吧。我们会支援你的。」

    最终，本次餐会的目的就是向我宣告『我们会将你豢养至死。或者物理性地杀死你。』

    「而我获得的支援就是这东西……」

    顺利从餐会会场返回自家──三条家别邸的我，凝视着滚落床上的魔导催化器。

    现在是三条家餐会翌晨，早上七点。

    我在早上六点起床，慢跑并冲完澡之后便返回了房间。

    魔导催化器。

    从旁人眼里看来，外型与日本刀无异。

    仔细一看，刀鞘上有几个可以镶嵌东西的凹洞，而且凹洞与凹洞之间有直线及曲线相互联系，看起来就像缀饰着刻纹一般。

    然而只要拔出刀，一眼便能看出那并非普通的刀。

    这把刀没有刀身。

    刀锷及刀鞘的连接处以微量的魔力轻轻固定着。弯曲的把手设有扳机，刀锷中心宛如炮口一般空无一物。

    设计成这样的原因在于……ESCO发动魔法的方式较为独特。

    首先，在这世界必须透过魔导催化器才能发动魔法。

    纵使空手咏唱「火球！」也绝对不会出现任何东西，只会被当成突然放声大叫的疯子。

    扣动魔导催化器的扳机之后，便能发动魔法。

    除了刀型的魔导催化器以外，还有杖、水晶球、手环、圣裹尸布以及发饰等等，各种特殊的外型。不过每种催化器都必定设有扳机，只要扣动它便能发动魔法。

    话虽如此，只是扣动扳机仍无法发动魔法。

    刀鞘上的凹洞名为式孔。必须将导体镶嵌于式孔之中。

    根据镶嵌的导体不同，能够发动的魔法也会随之改变。

    此外，刻划于刀鞘上的导线将联系导体与导体，使效果及威力产生变化。

    而导体的组合方式正是ESCO战斗的深奥之处。这款百合游戏未免太注重与主旨无关的系统了。

    「哇，这导体几乎是垃圾……比主人公的初期装备还凄惨……组合之后也只能提升威力……照这样下去的话，根本派不上用场……」

    至于魔导催化器则毫无疑问是高级品。

    举世闻名的三条家好歹也会在意颜面。纵使灯色毫无价值，也还是愿意给他一把宝刀。

    然而导体却是废物。这种东西只能当作三岁小孩的益智玩具。

    「不行，导体压倒性地不足……吃完饭之后去一趟迷宫吧……总而言之，得趁入学之前尽量补充战力，否则我迟早会被三条家趁夜偷袭……」

    当我专心一意地把玩着魔导催化器时──

    「…………」

    「哇！？」

    不知何时，我察觉到一名少女正伫立于房间角落。

    对方拥有新雪一般的美丽白发，自纯白发丝之间露出的瞳孔散发着深红光辉。白与黑交错的女仆装包覆着她的身体，戴在头顶的纯白发带增添了几分可爱的气质。

    我未曾在原作游戏中见过这个角色。恐怕是路人角色之一吧。

    娇小的她微微偏头并凝视着我。

    「吃饭了。」

    「……什么？」

    她用拇指示意身后的门扉。

    「吃饭了。」

    「咦？啊、是……？」

    她转过身去，再度回头望向我并开口说道。

    「笨～蛋。」

    「啊？慢着，你这女仆！」

    一脸嫌麻烦并作势离去的她又再次回头。

    「什么事？」

    「你刚才为什么要怒骂身为主人的我？你有喜欢的女孩子吗？」

    「您到底想说教还是聊恋爱话题？请说清楚。」

    「你有喜欢的女孩子吗？」

    「居然选择恋爱话题。」

    面无表情的女仆恭敬地回答：

    「我没有喜欢的女孩子。至于怒骂您的理由，是为了回敬您先前怒骂我的女仆同伴。怕了吗？你这差劲的帅哥。耶～耶～敢开除我的话就试试看呀金发男～！你妈是凸肚脐热水器～！痣上长了黑黑的毛～！」

    『先前怒骂女仆』指的是我转生为灯色之前的事吧。

    那个混帐，竟然玷污未来也许即将盛开的百合花。无论什么时候，那个混帐都令人火冒三丈。

    「原来如此，无论怎么想都是我不好。我甘愿接受你怒骂。接下来我会向那女孩谢罪。只不过，唯独这一点请你铭记在心……找个喜欢的女孩子吧。这是你与愉快贵公子之间的约定。」

    她的头歪得更明显了。

    「……您是谁啊？」

    「就说了，我是愉快贵公子。」

    「名为灯色的废物男人，至今为止的人生应该从未向人低头道歉才对。」

    「没什么，尽管放心吧。凡事都有第一次。初次阅读百○姬的时候，我也是备受冲击呢。」

    更加困惑的她带着我向受害的女仆道歉。接着我在吃饱喝足之后，便前往了迷宫。

    然而──

    「你为何要跟来？」

    「…………」

    不知为何，女仆竟然加入了我的队伍。

    连名字都不肯告诉我的白发女仆没有回应我的问题，只是悠闲地拨弄指甲。看来她对夹在百合之间的男人好感度别说是零，甚至为负值。我深有同感。

    暂且把女仆搁在一旁吧。

    将原作游戏知识烙印于脑海的我呼唤自己的记忆。

    迷宫。

    出现于世界各地，联系着异界的特异点……袭击人类的魔物会从迷宫满溢而出。除非摧毁迷宫的核心，否则入口永远不会关闭。

    基本上，魔法以外的攻击方式对魔物不管用。

    主人公她们正是为了对抗自迷宫满溢而出的魔物，才就读魔法学园。

    直到学会魔导催化器的使用方法，摧毁全世界的迷宫核心之前，主人公她们的战斗永远不会结束！

    尽管说明书上写着这一段意义不明的词句，但大部分的结局当中，她们都会彻底遗忘迷宫的事并度过幸福日子。

    迷宫受到专门机构管理，入口用障壁封印着。禁止在未经许可的状况下进入迷宫。虽然需要许可证，但身为三条家公子的我轻而易举便获得了许可。

    话虽如此，我却在这段过程中得知了令人畏惧的事实。

    现阶段我的积分……竟然是零。

    在ESCO的世界中，素行、功绩、社会贡献以至于摺棉被的方法，任何事情都会受到评价，根据政府给予的『积分』来决定优劣。

    这世界凡事都是由积分来决定的。

    家世、在学校的待遇、就职时的优势，甚至饮料的品质及晚饭配菜的数量。

    因为积分相当于金钱。付钱时，可以用积分来取代金钱。

    积分与魔导催化器是相连的。

    在自动贩卖机买果汁的时候，自动贩卖机会自行读取客人的装置，更改对方能够购买的饮料（0分的我只能买无气泡可乐）。

    我所在的都市『东京』，几乎都是只能用积分购物的自动贩卖机。位于0分底层的我，必须特地前往可以用现金支付的站前便利商店以取得物资。

    而0分的我之所以能够轻而易举获得进入迷宫的许可证，八成是三条家的BBA（老太婆）那伙人帮忙安排的吧。

    显然她们怀着一丝期待……希望我出了什么意外，就这么在迷宫内丧命。

    那么，我的积分为何是0呢？

    原因很简单。

    因为我是夹在百合之间的男人，而且受到世上所有人怨恨。这个男人是天生的坦克职。在未来志愿调查表上，他大可以从第一志愿到第三志愿都填上『沙包』。

    而转生为灯色的我，在学园生活内……也就是游戏本篇中，注定要迎来悲惨的死法。

    直到面临毁灭之前，我至少得获得能横扫三条家直属暗杀部队的实力才行。

    为此，我必须学习并强化魔法。

    导体是不可或缺的关键。若想让各项能力值成长，就得仰仗它。正因如此，我才会造访可以获得导体并让自身成长的迷宫。

    ESCO世界的迷宫五花八门。

    除了洞窟、天空之城及世界树等传统类型的迷宫之外，还有空无一人的百货公司、废弃大楼或设置了大量陷阱的豪宅等等与日常生活息息相关的迷宫。

    而我来到的迷宫，则是号称适合初学者的『废弃车站迷宫』。这座迷宫只达地下五层，现身的魔物也尽是一些弱小角色，根本不可能败北。

    我一边伸展身体，一边凝视自己的魔导催化器。

    九鬼正宗……这是实际存在的刀剑之一。被判定为国宝的宝刀。

    在ESCO世界中，它是拥有3个式孔，且搭载了『力量及敏捷技能UP』这项被动技能的装置。无论将导体插入哪个式孔，都能够与导线连接并产生连锁反应，相当方便。

    在游戏本篇的『堕落路线』之中，要是与灯色初次见面时选择『纵使杀了你也要获得九鬼正宗』这个选项，女主角就能获得它。而且在选择那个选项的瞬间，不知为何灯色就会爆炸四散。光是一个选项便能让灯色丧命，开发者的杀气可真是惊人。

    我将『属性：光』与『生成：球』的导体镶嵌于九鬼正宗并扣下扳机。

    霎时间──导体与导体相连。

    蓝白色的光线沿着刀鞘窜过，魔法发动了。

    发动──光球。

    我眼前出现了光球。

    「哦哦～！」

    好帅气啊～！

    我毕竟是男孩子。实际发动魔法之后，感觉果然很畅快。

    「…………」

    然而从刚才开始就一直瞪视着我的女仆还是很令人在意。干脆来设个陷阱吧。

    「那么，接下来让光球移动吧！」

    我刻意高声呐喊，并举起掌心。

    我摆出射出光球的姿势，然后凝视着纹丝不动的光球。

    「咦咦～？好奇怪啊～？」

    女仆颤动了一下身子。

    「为什么不会动呢～？奇怪～？难道是不良品吗～？」

    女仆看向我，按捺不住地摆动着身体。

    呵呵，很想教我吧……很想教我对吧……我明白……人类这种生物总是忍不住展现自己的优势……！

    「真、真拿您没办法。」

    女仆屈服于我的『奇怪攻击』，露出志得意满的神情并奔向我。

    上钩了！上钩了上钩了！

    我在内心卷着钓鱼线，将头转动九十度并进一步发动攻势。

    「好难懂啊～！！不明白！完全不明白！这就是所谓的自知无知吗！？糟糕，我觉得自己的头脑好像更聪明了！」

    「真拿您没辙。俯首称臣吧，由我来教──」

    「借我一下。」

    突然间，另外一名少女从旁现身并夺走魔导催化器，开始专心一意地摆弄从我手中抢走的魔导催化器。

    「…………」

    呃，你是哪位啊！？

    对方拥有一头如丝绢般的金发，以及极具特色的等腰三角形耳朵。

    戴着银色耳环的她体态纤美娇柔，还带着堪称精灵特征的弓。

    从她那身与原作游戏相同的暴露民族服装，便能得知这名美丽少女的身分。

    「好，这下就完美了。必须镶嵌『操控』系统的导体，否则没办法射出光球。你最好铭记在心。」

    她是精灵公主，最强人物之一。灯色杀害率高居第一名的四位女主角之一。

    「你是迷宫初学者吗？」

    菈碧丝&#8226;库鲁耶&#8226;拉&#8226;鲁梅托──

    「最好趁丧命之前早点回去。」

    我钓到的并非女仆，而是女主角。

    因为女主角无预警袭来而惊愕不已的我，下意识地睁大双眼。

    菈碧丝是精灵公主。主人公等人在游戏终盘造访的『世界树迷宫』是她祖国的一部分。因此要是她没有加入队伍，便无法踏入那座迷宫。

    当然，她是个丝毫不把三条家放在眼里的富豪。

    不仅身为富豪，实力更是强大。甚至能说她是最强的远距离战角色。

    她操使的魔导催化器『宝弓&#8226;绯天灼华』是外挂武器。要是与菈碧丝相距太远，便会在接近她之前惨遭杀害。不仅如此，要是改变导体组合方式，她甚至还能应对中距离战斗。除非挑起近身战，否则毫无胜算。

    在『堕落路线』当中必须与她战斗。坦白说，她比最终头目更强大。

    而身为最强人物之一的菈碧丝，同时也是『处分废物灯色率』第一名的角色。

    在攻略她的路线中，灯色不晓得死了几回（他会因为魔人的死灵术而复活，无数次惨遭杀害）。

    要是应对她的态度不得体，我就会当场出局，被视为害虫而遭到杀害。游戏中让我笑得最开怀的灯色死因，是他偷吃了菈碧丝特地保留的冰淇淋……不过如今我已经笑不出来了。真的笑不出来。

    「怎么，有什么事吗？」

    菈碧丝的金色秀发长及腰际。

    覆盖她背部的长发，即便在昏暗的废弃车站当中亦耀眼闪烁。

    如此美丽的容貌只可能出现在游戏当中。只见她撩起发丝，笔直地凝视着我。

    「原来是男人啊。」

    她单手掩住口部，并笑出了声。

    「刚才反射性地帮助了你。不过既然是个男人，根本没必要帮忙。」

    既然对象是男人，这种嘲讽的口吻倒是十分理所当然。

    百合禁止男人出现。夹在百合之间的男人必须死，是百合业界的不成文规定。

    这种事情是常识。因此在ESCO世界当中，男人要不是遭到无视就是遭到欺凌。要是我转生为女孩子，想必也会无视男人并○死灯色，所以我没资格抱怨。

    「而且积分竟然是0分。」

    透过魔导催化器，任何人都能看见别人的积分。

    得知我积分的菈碧丝嘻笑着。

    「你还是趁早回去比较妥当。0分的话甚至无法加入死亡保险吧？」

    明知菈碧丝正在嘲弄我，我却根本没心情在意她。

    那家伙……那家伙应该不在吧？

    我左顾右盼。比菈碧丝更加危险、现阶段我最不想见到的女性看来不在现场，令我松了一口气。

    「等等，你有在听吗！」

    以为遭到无视的菈碧丝恼火地怒吼一声。

    「啊，抱歉抱歉。多谢你的帮忙，掰啦。」

    危险归危险，但现阶段的菈碧丝还没有宝弓。她的初期能力值没什么大不了的。于是放心下来的我敷衍地回应一声。

    在我作势离去之际，感到不悦的菈碧丝抓住了我的手臂。

    「慢着。」

    到底想怎样啦！她到底希望我尽快回去，还是希望我待在这里，究竟是哪边！

    「你知道我是谁吗？」

    「打扮像好色女的精灵。」

    「才、才不是！这是正装！你、你在看哪里啊！？」

    「胸部、大腿、胸部、大腿。」

    「别若无其事地回答！不准看两次！你没有罪恶感吗！」

    菈碧丝拼命地按住裙摆，面红耳赤地瞪视着我。

    初期的菈碧丝本来就是经常与人吵架的角色。虽然已经太迟了，不过看来我搞错了应对她的方式。我将目光投向不肯松开我手臂的菈碧丝。

    「…………」

    坦白说，我虽然喜欢与主人公在一起的菈碧丝，但若问我是否喜欢她这个角色……嗯～……这女孩的魅力，果然还是在她向主人公敞开心扉之后，与主人公嘻笑打闹的时候。百合必须有两个人才能成立。仅有其中一方只会让人感到困扰。

    「怎、怎么？事先声明，我的积分可是有3万分。」

    她挺起平坦到令人感到悲哀的胸部，骄傲地说道。

    「与你有3万分之差。明白吗？」

    「咦！？这难道意味着……！？」

    我摆出惊讶的神情，满心期待的菈碧丝则绽露灿笑。

    「我和你之间……差了3万分……！？」

    受到挑衅的菈碧丝默默不语地拿起腰际后方的弓。

    「你运气真好。」

    额冒青筋的菈碧丝细声低喃。

    「机会难得……我来陪你练习战斗吧……摆好架式……」

    哦，看来她打算施行以练习为名的私刑。

    在她的路线中，灯色数次在练习中因意外而死。容我为死去的灯色们默哀。

    「乐意之至。不过我有条件。」

    无意识地挑衅她也算值得了。

    「要是我获胜，我想要得到你拥有的导体。」

    我可不想在这种浅阶层慢慢地挖掘低品质的导体。正好有这个大好机会，就让我大肆搜刮一番吧。

    「怎么，你以为自己能赢吗？」

    菈碧丝嗤笑一声并点头允诺。

    「要是你获胜，别说一个，所有导体都送给你。」

    「啊，这样啊……那为了避免作弊，交换彼此的魔导催化器并互相确认吧。这是以堂堂正正为宗旨的三条家决斗仪式。你的战斗方式是以远距离为主，要不要事先拉开距离？」

    她点点头，将确认完毕的九鬼正宗递向我。

    「保持现状就行了，当作让你一步。」

    我就知道她会这么说。

    我暗自窃笑。

    初期能力值的菈碧丝并非不擅长近距离战斗。她属于慢慢转向专精远距离攻击的类型。

    她应该对自己的近身战颇有自信才对。因此我早就猜到她会如此回答。

    「那就开始吧。」

    「OK。」

    菈碧丝游刃有余地绽露笑容，并单手拿着弓。

    「女仆，由你打信号。」

    守望事态发展的三条家女仆点点头，接着举起单手。

    然后──她挥下了手臂。

    「开始。」

    理所当然地，菈碧丝决定率先拉开距离。

    她将机械弓展开，把指尖搭在弦上并扣动扳机，接着靠经过强化的身体向后跳跃──然而却失败了。

    「咦！？」

    「好。」

    我拔出了九鬼正宗──

    「结束了。」

    将光剑抵上她的颈部。

    （叽叽叽）……外型改变的光刃如波浪一般摇曳着。被光刃抵住的她，额头流下了一滴汗水。

    「为、为什么……你、你明明连操控导体都不晓得……然而从扣动扳机到改变刀剑的型态……速度竟然这么快……而且我的身体强化……为何没有发动……？」

    我张开另一只手。

    本应镶嵌于她装置上的五个导体就在我的掌心中。

    「咦！？你、你什么时候卸下的──是刚才交换装置的时候！但我怎么可能没发现！？」

    「我把多余的废物导体装了上去。单从外观实在难以辨别吧？假如是高手的话，应该能从武器的重量察觉到哪里不对劲……不过对3万分的公主来说，看来稍嫌困难。」

    菈碧丝因屈辱而满面通红。

    「太、太卑鄙了……！」

    「战斗可没有分卑鄙或不卑鄙。没有人规定『不可以卸下对手的导体』。疏忽大意地将唯一的武器借给敌人，未免太愚蠢了。」

    我解除魔法并将刀收回刀鞘。

    「依照约定，我要收下所有导体。多谢你如此大方。」

    正当我打算拿着从她装置卸下的导体并就此离去之际，我看见了菈碧丝眼泛泪光的模样。又轻轻地将导体放在地板上。

    「还、还是只拿一个就好了～」

    把、把女主角惹哭了……不符合我心目中的原作形象……

    虽然得意忘形地打败了菈碧丝，但事到如今我才开始感到不安。她该不会怀恨在心，未来前来杀害我吧？

    难道比起强化战力，我更应该着重于与女主角培育友好关系吗？

    「辛、辛苦你啰～」

    当我战战兢兢地准备离开现场时──有人抓住了我的衣角。

    「…………次。」

    「什么？」

    「再一次！」

    双眼泛红的菈碧丝高声呐喊。

    「再决胜负一次！」

    「咦咦……」

    那之后，随意应战并刻意败北的我，将叫喊着「给我拿出全力！」的公主留在原地，就这么逃往迷宫之外。

    自隔天起，每当我潜入迷宫便会感受到两道视线。

    「…………」

    「…………」

    其中之一来自白发女仆，另一道视线则是金发精灵。

    倘若她们两人其实正在交往，还把嘶吼着『百合～！百合～！』的珍奇异兽『三条灯色』关进笼子里，把我当成下酒菜并卿卿我我的话，倒是完全没有问题。

    然而实际上，她们却对我投以充满兴趣的目光。

    存在于异界的精灵王国『神殿光都』的公主，在原作游戏中是四名女主角之一，而此时身为绝世美女的菈碧丝&#8226;库鲁耶&#8226;拉&#8226;鲁梅托……正将一半身体藏在墙壁后方，目不转睛地凝视着我。

    也许是因为昨天被我称作好色女，只见她在精灵的正装外披了一件宽松的连帽外套。这使得她只剩下美丽的大腿袒露在外，反而增添了几分性感。

    她明明厌恶男人，为何要四处追着我呢？

    理由很单纯。初次品尝败北滋味的她，除非将我击溃得体无完肤，否则不可能善罢甘休。

    从她的角度来思考的话，这么做确实相当合理。

    拥有3万分的公主竟然败给0分的底层男人，这件事攸关她的威信及矜持。她想必就算要四处跟着她所鄙视的男人，也想再次挑战并将胜利纳入囊中，洗刷上次的胜负结果。

    况且菈碧丝似乎难以接受上次的胜负结果。

    她口中的胜负，是在不违背天理的状况下堂堂正正地战斗，最后青春地互相鼓励『你很强呢！』『你才是！』并且在较量过后萌生友情。简直充满了少年漫画的精神。

    菈碧丝恐怕认为「我是遭到偷袭，所以不算！」，并且认为要是正面一决高下的话，她的实力肯定更加强大。

    正是如此没错，所以拜托饶过我吧……

    如此心想的我答应与菈碧丝再战，并将胜利送给她作为礼物。然而面对拥有崇高牺牲精神的我，她却认定『你没有认真战斗』。

    什么叫认真啊？我可是认真到不行。我是个从来没有缺交作业，除了百合游戏发售日以外的日子都不会跷课的健康优等生。

    正当我对菈碧丝不讲理的态度感到厌倦时，躲在墙壁后方的她装模作样地清了清嗓子。

    「奇怪？0分的人，你怎么会在这种地方？好巧啊。好久不见。」

    「…………」

    装作偶然撞见未免太勉强了。你的身体可是完全露出墙壁之外，程度堪比男高中生露出裤子外的衬衫。

    「能在这里见面真是好运，来一决胜负吧。」

    「…………」

    眼前的精灵宛如从前的RPG一般，唐突地挑起了胜负。四目相交就展开战斗，又不是宝○梦。我明明没有走动，为什么还会遇敌啊？

    只见菈碧丝兴奋雀跃地展开她拥有的魔导催化器……白雪姬弓（平时摺叠为棒状），一脸狐疑地凝视迟迟不摆出战斗架式的我。

    「怎么？死了吗？」

    「你说谁的脸像死人一样啊。我怎么可能没来由地就站着死掉。

    我说啊，菈碧丝小姐。我和你几乎是初次见面的陌生人，而且我是男人，而你贵为公主。要是有人撞见我们友好地一决胜负，你岂不是会很困扰吗？」

    我指向拿着保温瓶，我行我素地啜饮着红茶的白发女仆。

    毕竟有他人在场，这回请放弃吧。不，希望她未来永远都能死了这条心。

    菈碧丝嗤之以鼻，并拉动用魔力构筑的弦。

    「比起那种事，我更无法忍受败给0分的你。反正我平时就敢触碰虫子和男人。」

    「你把身为男人的我视为路边的虫子吗？公主。多么宝贵的负评啊，我真是光荣之至。」

    「别误会了，我可没有鄙视你，只是在仿效这个世界的规则。再说实际上，我至今见过的男人大部分都是废物或下流之徒。我并非意指你也是如此。不过我想这世界大部分的人都很厌恶男人。」

    「既然如此，你愿意像这样与我开心欢谈，可说是例外中的例外啰？」

    「至少在神殿光都是不可能的。不过放心吧，我不会歧视男人。」

    原本光是像这样与菈碧丝交谈，就有可能因为无礼而遭到杀害。确实，与其他人相比之下她没什么歧视观念，但也只是与其他人相比之下……

    「总而言之，我不打算与你结交友好关系。」

    菈碧丝使导体闪烁光芒，并眯细双眸。

    「快点摆好架式。你以为迟钝是一种美德吗？」

    「是是，知道啦知道啦。你没有从前人那里学习到，催促别人对事情发展没有助益吗？」

    真没办法。只好在不被杀害的程度下被菈碧丝打得落花流水，让她消气了。

    要是遵照菈碧丝制定的规则，正面与她一较高下的话，我本来就毫无胜算。不需要精湛的演技，只要认真战斗即可。假如这么做便能令她心满意足，我也只好乖乖奉陪。

    我拔出九鬼正宗──感受到气息──一口气直奔而去。

    「啊！竟然发动偷袭，你还是老样子，只会使用卑鄙手段──」

    「蹲下！」

    轰隆──！

    随着一阵轰然巨响，菈碧丝身后的墙壁碎裂了。紧拥着她的我，头部在千钧一发之际闪过了大剑。

    我抱着菈碧丝滚倒在地，将她护在身后，接着仰望头顶上方。

    一双大剑映入眼帘。

    一具庞大的铠甲飘浮于半空中，紫色云雾自间隙流淌而出，与交错的大剑相互联系。

    飘浮灵铠……本来不应存在于这种低难度迷宫的魔物。与愕然地仰望对方的菈碧丝相反，我则勾起了嘴角。

    「是稀有魔物呢。」

    迷宫是与异界连结的特异点。

    特异点随时都摇摆不定，因此有时会联系到令人出乎意料的异界。

    那种时候便会出现稀有魔物。

    就原作游戏的观点来说，玩家徘回于迷宫时，会低机率遭遇强敌。利用这项特性，玩家可以获得本来无法得到手的导体，或者赚取大量经验值令角色成长。

    在规则不受限的竞速模式当中，玩家会借由乱数调整来召唤稀有魔物，将之化为玩家的饵食，因此亦有人称之为『召唤经验值』，而一般玩家只认为稀有魔物很碍事，因此它们的下场都不太好。

    不过偏偏是飘浮灵铠啊。不但防御力强，生命力又高，想打倒它得耗费很多时间。再加上菈碧丝又震惊到无法参战。

    「三十六计走为上策。让你见识一下为了百合学园而加入回家社的我，直奔回家的能力有多强吧。」

    导体连接……『生成：魔力表层』『变化：视神经』『变化：筋骨』。

    蓝白色的线条穿过我的手，于九鬼正宗的刀鞘流窜。

    强化投影发动。

    我以从菈碧丝那里获得的『生成：魔力表层』为基础，发动身体强化魔法。蓝与白的魔力层包覆了我的身体。

    魔力沿着魔力线于体内流动，与我的视神经连接，使我能够看清凭原本的肉体性能看不见的动作。于身体内侧构筑而成的魔力骨骼，包覆我的筋骨并提升能力。

    「失礼了，公主。」

    「咦……咦、咦？」

    我抱起腿软的菈碧丝之后，只见她仓皇失措地晃动着双脚。

    「等、等等，放我下来！我自己能跑！」

    「很抱歉，要是你在这里丧命，我会很困扰的。为了我渴求的百合，还请忍耐一下。」

    也许是因为腿软的缘故，菈碧丝全身的体重都倚靠于我身上。

    由于是公主抱，因此必然会触碰到她的大腿及侧腹。身为男人的我像这样触碰她可是重罪。但事态紧急，这也无可奈何。

    确认白发女仆已经逃跑之后，我再次转身面向飘浮灵铠。

    到处都是伤痕及凹穴的大铠不断喷发紫烟。乍看之下很沉重的大铠，却以敏捷的速度企图封锁我们的退路。飘浮于半空中的大铠彷佛拥有意识一般，发出破风声并于空中疾驰。

    抱着菈碧丝的我扬起笑容。

    正面的大铠则不发一语地俯视着我。

    「预备……」

    大剑──

    「咚！」

    猛然挥落而下。

    「呀──！」

    菈碧丝高亢的尖叫声传入耳际，我则朝旁边一跳。

    大剑刺穿了我刚才的所在位置。伴随轰然巨响席卷而来的利剑猛然击飞了石路。我为了保护菈碧丝，用背部承受飞射而来的石砾。遭到石子散弹攻击的我不禁发出低吟声。

    第二击紧接着袭来，我在千钧一发之际避开了攻击。

    「等等……」

    菈碧丝用手拭去我身上的鲜血，愕然地双眼圆睁。

    「你、你在做什么……你受伤了……！」

    「再怎么说也不可能毫发无伤。就算你想抱怨，0分的客服专员也无法回应你的需求。」

    「我、我不是这个意思！快放我下去！你不过是区区的0分男人！快放下我！赶紧逃跑！你会死的！！」

    「哎呀，即便你这么说，我也听不明白。」

    我绽露笑靥。

    「毕竟我是0分嘛。」

    （咻──！）

    大铠一边喷发紫烟，一边以惊人的气势突击而来。我用夹带魔力的蓝白色耀眼双眸掌握它的动作，并一跃而起。

    双方交锋。

    避开疾驰而来的大铠之后，我落地并直奔而去。蓝与白的魔力线于铠甲表面流窜，我一边回避席卷而来的大剑一边疾驰。

    咚──

    我猛踢铠甲并顺势跳起，打算就这样朝出口奔去──然而一阵轰然巨响传来，出口被瓦砾堆堵住了。

    铠甲维持着投掷姿势立于原地。尽管表情毫无变化，但我能感受到那区区的铁块勾起了一抹冷笑。

    记载着『出口』两个字的黄色车站看板几乎被埋没于瓦砾堆之中，仅露出一点点……我向飘浮灵铠勾起笑容。

    「受不了。你就这么喜欢我吗？」

    就在此时，有人拉了拉我的衣袖。

    只见菈碧丝正不安地仰望着我。我向她投以微笑。

    「菈碧丝，来一决胜负吧。」

    「……啊？」

    「那个铁块。」

    我用拇指示意飘浮灵铠。

    「要是成功破坏它，就是你获胜。假如办不到的话，获胜的就是我。如何，答应吗？」

    「不，可是……那种东西……」

    「咦？骗人，你要落荒而逃吗？亏你先前还夸下海口。真的假的？你明明成天追着别人跑，不断高喊着要一决胜负不是吗？」

    「我、我才没有追着你跑！还、还不是因为你一直逃跑！所以我才得追着你……追着你有错吗！」

    这位公主居然开始自暴自弃了。

    我苦笑着俯视「呼～呼～」地威吓我的菈碧丝。

    「你就答应吧。难道你害怕败给0分的我？」

    「谁、谁怕了……但是我双脚发软……没办法跑……」

    「那就由我来充当你的脚吧。我会恭敬地抱着公主殿下，协助您击溃那令人憎恶的邪恶小人。」

    「这算什么。」

    菈碧丝绽露一抹微笑。

    「假如你出手协助我，那就称不上胜负了。」

    「每个人的解读方式不同。」

    声音传入耳际。

    菈碧丝展开白雪姬弓，在我的怀里将之举起。

    我感受到她已经下定决心，于是朝封锁了所有出口的飘浮灵铠扬起嘴角。

    「要上了，铁块。」

    我将力量灌注于双脚──

    「我们会将你打得落花流水，把你送进回收场。」

    我直冲而去。

    瞬间，回转并飞射而来的大剑划过我的脸颊，流淌而下的鲜血滴到了菈碧丝的脸庞。然而她没有阖起双眼，而是奋力地拉紧纯白长弓。

    「0分男！」

    她高喊出声之后，我立刻紧急煞车。

    「往左三步！」

    「没问题！」

    一、二──

    「三！」

    踩下第三步的瞬间，菈碧丝射出的魔力箭矢发出低鸣并朝大铠直逼而去──然而却被弹开了。

    「不行！它太过坚硬，攻击不管用！」

    「菈碧丝，瞄准缝隙！」

    我告诉菈碧丝原作游戏中提示的弱点。

    「把箭矢射入铠甲的缝隙之中！」

    霎时做出判断的菈碧丝，连续施放了三支箭矢。

    精灵的魔弦之矢发出破风声，自她手中飞射而出。那魔幻箭矢能依循她的意志，自由自在地变化。

    （嗡──！）

    超越物理法则的箭矢描绘出不寻常的曲线，就这么射入了大铠的缝隙──撼动整个空间的哀号声令空气震荡，使我们寒毛直竖。

    「「行得通！」」

    我和菈碧丝齐声呐喊，接着一口气加速。

    每当我踏出一步，蓝白色的魔力痕迹便会在地面描绘出轨迹。被弹飞的石板于半空中飞扬。

    加速、加速、加速！

    在时间与时间的夹缝高速疾驰的我，穿越了大剑及大剑之间的间隙，将它们当作立足地──紧接着一跃而起。

    「菈碧丝！」

    飘浮、静止、装填！

    菈碧丝全神贯注，将所有魔力加诸于一支箭矢。她被我高高抛起，在头顶上方用自己的双眸掌握了敌人。

    「射──」

    她高声呐喊，施放出蓝白巨矢。

    「穿吧啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    轰──隆──隆！

    以惊人气势震动弯曲并坠落而下的魔弦箭矢，落入了大铠的缝隙之间。从天而降的蓝白之矢描绘出一道直线，甚至贯穿了地面。

    经过瞬间的寂静之后。

    震撼耳膜的尖叫声激烈响起。大铠的身躯不断撞向墙壁及地板，在它自己打造的棺材内部四处飞窜──饱尝剧痛及败北滋味的它，在蓝白光芒的包覆下弹飞。

    「啊、不要、呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    「嘿咻！」

    我抱住尖叫着坠落的公主，她则绽露满面灿笑并紧拥住我。

    「成功了！成功了成功了！赢了、赢了、赢了！你真的是0分吗！？好厉害、好厉害、好厉害！太好了──！」

    「那个……这种事能麻烦你对女孩子做吗……？万分抱歉……我实在敬谢不敏……」

    菈碧丝赫然回过神并放开我。

    面红耳赤的她慌张地开阖着嘴，开始激动挣扎并高喊「抱、抱歉！不、不是这样的！那、那个！放我下去！快放我下去！」

    由于菈碧丝实在太过激动，无可奈何之下我只好放下她。依然双腿无力的她，以毫无防备的姿态横躺于地上。

    「…………」

    「咦？你在看哪里啊？」

    不知是勾到什么东西之后破掉了。

    由于衣服有破洞，导致菈碧丝的大腿完全袒露在外。只见她满面通红地用双手按住大腿，我则为她披上上衣并抱起她。

    「那么，回去吧。」

    「嗯、嗯……」

    我踹开封闭的紧急逃生门出口之后，菈碧丝仰望我并细声低喃。

    「我说你……」

    「嗯？」

    「你叫……什么名字……？」

    门扉终于朝内部敞开了──阳光洒落室内。

    看似羞赧而面红耳赤的菈碧丝，金发在阳光照耀下如黄金草原般闪耀又美丽。

    「山田。」

    我绽露爽朗的灿笑并低语道。

    「山田太郎。」

    「太郎……」

    不知为何，她欣喜地笑出声。

    「想不到……也有像你这样的男人……」

    我决定将那令人毛骨悚然的发言当作幻听，并登上通往外面的阶梯。我暗自心想，这下子菈碧丝的事应该到此告一段落了。

    我堂堂正正地报上了假名，今后应该不会再与她扯上关联才对。

    当时我是这么认为的。

第一卷 我转生成了夹在百合之间的男人 第2节

    ＊

    早晨，我穿上慢跑服并出门慢跑。

    真是一个舒适宜人的早晨。

    朝阳光辉耀眼，鸟儿清脆鸣叫，世界祝福着灯色以外的森罗万物。

    「呼、呼、吁、呼……！」

    我扣动了扳机。

    下肢已经过强化。

    蓝白魔力线延伸至双脚，不断向前推动身躯。景色眨眼之间便流逝而去。

    魔法的起点在于魔导催化器。

    然而是否能够运用并增强魔法，将它纳为己用，则依魔法士（ESCO世界中的魔法师总称）的实力而定。

    以游戏来说，便是称为能力值的东西。

    生命力、力量、魔力、智慧、敏捷。

    ESCO世界中的能力值分为这五种，而最重要的能力值就是魔力。

    魔力是魔法的基础。

    无论获得多么强大的魔导催化器或导体，倘若魔法士的魔力太过低落，光是射击一发光球便会耗尽魔力。

    反过来说，即便装置很弱，只要具备强大的魔力，亦能施展一击必杀的光球。

    若想提升魔力，只能一个劲地反覆锻炼。

    我在游戏世界之外握着游戏手把时，只要编入『锻炼』指令并选择『魔力强化』即可。然而既然身处于游戏世界，就必须透过魔力强化慢跑，才能有效提升魔力。

    我插入身体强化系的导体，注重于强化下半身并专心慢跑。然而──

    「哇，那个人怎么回事？好快！？」

    「是魔法吗！？但也未免太快了！！」

    效果逐渐显现。至少在清晨五点，似乎没有比我速度更快的人。

    我放慢速度，故意撞上两人一组的跑者。

    「呀！」

    「你、你没事吧？」

    少女紧拥住与她一起慢跑的另一名少女。

    「……啊。」

    「抱、抱歉……我马上放手……」

    「不，没关系……再保持这样一下……」

    路边百合，感谢！

    我飞越过阶梯扶手，直接抄捷径。

    最后我在公园内落地。

    目睹我的跳跃及落地动作的女性，愕然地停止了瑜珈动作。

    我一边奔跑，一边思索今后的计画。

    重头戏在进入学园之后。

    总而言之，我得为了竖满死亡旗帜的学园篇尽量提升能力值。这是绝对必须做的事。我可不愿像原作灯色一样枉死。

    身为碍事角色的灯色，集所有玩家的怨恨于一身。不过他的能力值本身并不差。

    别说差了，甚至可说是相当优秀。

    只要运用得当，他装备的九鬼正宗在终盘战亦能派上用场。而且正因为灯色集所有怨恨于一身，因此他的生命力出类拔萃。继承名门三条家血统的他，魔力成长率也很高。

    要是认真锻炼的话，在最终头目战应该亦能大显身手。

    虽然他基本上都会在那之前丧命（笑）。

    总之，只要勤于提升能力值，大概能设法应对突如其来的灯色死亡事件。

    而仅次于能力值的数值则是积分。不过关于积分，看来还是放弃比较好。

    自那之后，我又试着潜入迷宫数次。然而积分依然维持在0分，丝毫没有变动。我无论做什么事都无法提升积分。

    向积分评价机构询问，对方却也立刻挂掉电话，数秒之后便将我列入黑名单（令人不禁流泪）。

    灯色的积分今后恐怕也不会提升吧。

    积分真正的重要性，在进入学园就读之后才会显现。我必须找到漏洞并设法提升积分，否则在各方面都会陷入不利。

    再说，我也是时候想喝一些无碳酸可乐之外的饮料了。

    除了能力值及积分以外，重要的东西大概就剩女主角的好感度了。不过现在与她们扯上关系绝非上策。

    当然，只要提升女主角们的好感度，或许就能避免像菈碧丝那种『绝对要杀死灯色Women』的袭击。

    但万一灯色在那段过程中被判定为『夹在百合之间的男人』，不晓得这世界会用什么方式处置灯色。

    最终头目忽然降临，直接让我GAME OVER的可能性绝非为零。不，相当有可能。毕竟这家伙光是偷吃别人的冰淇淋，就会增加仇恨值。

    更何况我只想见证主人公与女主角们结为连理的结局。躲在暗处为百合花浇水才是最理想的作法。

    因此，能够与一直跟着我并高喊『一决胜负！一决胜负！』的好战精灵断绝关系，真是太好了。

    「…………」

    我瞥见了躲在树上的精灵。

    用深绿色长袍及兜帽遮掩面貌的美少女（精灵），潜伏于我的慢跑路径各处。

    她们会透过魔导催化器保持联络。

    那令人毛骨悚然的精灵监视网是怎么回事……？

    逐渐感到厌烦的我，发现了在大白天堂堂正正戴着大鼻子眼镜，用望远镜监视着我的女仆。

    「…………」

    这家伙也很莫名其妙！简直就像清不干净的水渍，自始至终都紧黏着我！

    我瞬间逼近女仆，一把摘下她的大鼻子眼镜。

    「喂，大鼻子眼镜小姐。」

    「这里是女仆&#8226;黛露塔。是，我的变装没有曝光。呵呵，那男人疏忽了呢。」

    「听到了没啊，喂！你的听力和大鼻子眼镜是相连的吗？」

    「呵呵，没有曝光。」

    「早就曝光啦！不要逃避眼前的现实！你是玩捉迷藏时坚称自己没有被找到，独自待在原地嚎啕大哭的小鬼吗！」

    白发女仆从我手中夺走大鼻子眼镜，就此逃之夭夭。

    我叹了一口气，在精灵集团的监视下继续慢跑。

    总觉得事情不妙。灯色原本是个遭到厌恶的人，任谁都不想接近他才对。明明没有夹在百合之间，为何这家伙如此深受瞩目？早知道就该表现得更像灯色一点。嗯，虽然我实在办不到。

    「好热啊～……」

    慢跑约两小时之后，我返回了三条家别邸。

    总之先冲澡吧。好想喝冰水啊。半路上只有用积分支付的自动贩卖机，我只能喝无碳酸可乐，喉咙干渴不已。真想补给无碳酸可乐以外的饮料，可以的话我想畅饮百合。

    正当我打算敞开玄关门的时候──

    「太慢了。」

    「哇！？」

    于眼前坠落而下的金色物体，让我惊愕地倒退几步。

    降临面前的艺术品──不，是精灵公主……菈碧丝&#8226;库鲁耶&#8226;拉&#8226;鲁梅托，身穿清凉的洋装并撩起发丝。

    「别未经许可就慢跑两小时，害我一直在外面干等。让女士等候可不是绅士该有的行为。好歹该连络一下吧？要不是御影弓箭手们透过严密的团队合作并互相报告状况，我早就回去了。」

    「…………」

    菈碧丝戳了戳哑口无言的我胸口，额冒青筋并不断逼近。

    「看来你以为自己成功逃离我了～三条灯色先生。啊啊，不对。是绽露爽朗灿笑并报上假名的山田太郎先生才对吗～？」

    菈碧丝「哼」了一声，踢飞的行李撞上我的膝盖。

    「别小看我。我轻而易举便能查出你的个人资讯。明明是个0分男却能踏入迷宫，这样的贵族可没那么多。只要调查随侍你身边的女仆，立刻就能查到这个家了。」

    在我仍错愕不已时，眼前的公主撩起美丽金发并展露微笑。

    「从今天开始，我要住在这里。」

    「……啊？」

    只见她拿起行李，大摇大摆地踏入三条家别邸。

    「哎～你房间在楼上吗？我想选二楼的边间，最好在你隔壁～这样比较方便吧？」

    「……啊。」

    我愣了一下──

    「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

    我连忙追上菈碧丝。

    菈碧丝拉着行李箱，大步流星地入侵家中。

    她那大摇大摆的模样简直令人佩服。只见她就像久违地返回老家一样，左顾右盼并环视入口。

    入口铺着红地毯，一座螺旋阶梯延伸至二楼。

    在螺旋阶梯及入口之间的走廊两侧墙面，挂着古今中外的画作。

    虽然不晓得缀饰于走廊的画作是不是真品，但其中有葛饰北斋的『富岳三十六景』、古斯塔夫&#8226;克里姆特的『吻』、杨&#8226;维梅尔的『戴珍珠耳环的少女』……旁边则是我贴的Nam○ri老师的『轻松○合』海报。

    菈碧丝凑近脸庞并直盯着海报。

    「……这是什么？」

    「神所创造的艺术作品，展示于我脑内的罗浮宫美术馆。你可以把它视为我童年回忆中不可抹灭的景色。」

    「嗯哼～原来你喜欢这种东西啊……哦～……」

    「啊、喂！就叫你等等了！」

    （咚隆咚隆、咚隆咚隆。）

    菈碧丝就这么拉着行李厢于走廊大步前进，接着抵达感觉可以举办舞会的大厅。

    在三条家别邸，基本上都是在这里用餐。菈碧丝瞥了一眼巨大餐桌，接着看一下正在勤加打扫的女仆们，然后继续往内部前进。

    大厅所在的一楼，另外设有娱乐室、书库、读书室、画廊、视听室、接待室及两间洗手间。隔着室外走廊的另一边，则有大和室、洋室、两间浴室（温泉）、洗手间、三间仓库与五间客房。

    巡视过一楼所有房间的菈碧丝，一边向我询问「这里是什么房间？」，一边确认那些地方的用途。

    我彬彬有礼地告诉她「今日营业时间已经结束，请客人回去吧。」之后，她便向女仆复述了一样的问题。得到答案之后，她接着前往二楼。

    二楼主要是客房。

    客房分为和洋两种。也许是出于玩心，其中还有中华风的房间。

    数量约有十二间，此外还零星设有娱乐室、浴室（非温泉）及洗手间。

    「灯色你的房间在这里吗？还是那间？我要住在你隔壁。」

    我笑脸迎人地指向玄关外，菈碧丝便转而向女仆提问。她说道「既然这间是灯色的房间，那我就选这间。」之后，就擅自把行李搬了进去。

    从行李箱的束缚获得解放的菈碧丝疲惫不堪地伸展身体，接着继续登上三楼。

    三楼是外型像塔一般的观星台。

    那里设置着堪比天文台的巨大望远镜，充满观星的氛围。

    首先必须攀上梯子才能前往观星台。菈碧丝将手搭上梯子，回头望向我。

    「我今天穿裙子，你能先上去吗？」

    「那我的裤子借你吧。」

    菈碧丝默默地狠踢我。无可奈何之下，我只好先登上观星台。

    「哇～！」

    尾随我身后登上三楼的菈碧丝转了一圈，从包围她的球状天窗瞭望蓝天及街景，并高声欢呼。

    两人同时登上观星台的话，空间显得相当狭窄。接着爬上来的菈碧丝与我的手臂及肩膀相触，她的香气也随之沁入鼻腔。

    不知是止汗剂还是沐浴乳的香气。

    这种事我不得而知，也不可能询问本人。不过她身上的香气与男人的汗臭有如天壤之别。与身为男人的我接触，难道公主不会感到厌恶吗？只见她满面灿笑地欣赏着景色。

    不对，这是怎么回事？太奇怪了。我所知道的菈碧丝，是个一旦与灯色接触便会动手斩杀他的伟大武士。再说高积分的精灵公主居然与0分的男人紧密贴合，未免太诡异了。

    难道是在迷宫并肩奋战的期间，她把我当成了朋友或宠物还是什么的吗……？这非同小可的事态令我冷汗直流，脑海中不断思索该如何是好。

    「灯色。」

    美丽的碧眼近距离凝望着我。从短俏的洋装裙摆之间，能隐约窥见她肤色健康的大腿。

    菈碧丝抱膝坐在地上，阳光般璀璨的金发长发自肩头流泄而下。她凝视着我，接着绽露笑靥。

    「接下来要去庭园吗？帮我带路。」

    「不不，慢着慢着。你刚才说从今天起要住在这里，应该是开玩笑吧？那是当今流行的玩笑话对吧？到底是出于什么理由，才会让你宣示要和男人同居？女孩子只能和女孩子同居，道德伦理课没有教吗？」

    「因为只要和你住在一起，随时都能一决胜负吧？」

    「……啊？」

    彻底出乎意料的答案，令我下意识张大嘴巴，呆愣在原地。

    「现阶段，我和灯色你实力不分轩轾对吧？」

    「什么叫『对吧？』口吻未免太轻松了吧？别一派轻松地寻求同意。我和你的实力有如天壤之别，实力差距大到像提前结束的棒球比赛。我会一边嚎啕大哭一边捡甲子园的土，所以你还是快点回去吧。」

    「所以我想说，不如在分出高下之前与你同居。这么做更方便一决胜负，比较轻松。」

    「你居然从头到尾无视我的冗长台词……地位卑贱的人别说提出反驳，就连发言权都没有吗……？」

    「好了，说明完毕！请带我去庭园吧～！」

    面对坚持不肯听我说的菈碧丝，我只能失落地垂下肩头。

    「……拜托你逛完庭园之后就回去。」

    菈碧丝没有回应，只是绽露微笑并凝视着我。她那神情充满魔性，彷佛年纪轻轻就懂得勾引别人。

    于是我与菈碧丝自三楼返回二楼，接着来到一楼，接着前往庭园。

    别邸附设的庭园极为宽敞，令人不禁怀疑这是否能称之为『庭园』。

    在庭园内部为居住于别邸的女仆们搭建了一栋房屋，连战斗训练用的训练场和淋浴间（虽然只有我在使用，却有十二间左右）都有。

    庭园内还有鲤鱼自在悠游的池塘。从一楼的室外走廊可以直通露天温泉、摆放魔导催化器的武器库，以及设有门闩的仓库。

    综观整座别邸，感觉相当有武家宅邸的氛围。

    刻有家纹的大门十分雄伟，设置了对魔障壁的外墙亦魄力十足。

    这座别邸属于继承家业的黎所有，我充其量只是有期限地寄住于此。黎居住的本邸更加豪华，由此可见三条家的权力着实惊人。

    这整座别邸都是为我一个人准备的。

    对我而言当然太过宽敞。

    就连我这个废物夹在百合之间的男人灯色，都不知道该如何运用它。

    『真想和别人共同分享这样的不安。』

    我内心一直暗藏这个想法。

    我确实……是这么想过没错……

    「多谢你带路。虽然有点小，但我很中意。毕竟我很喜欢日本，一直很想住在这种氛围的房子。」

    「…………」

    但我可从未说过要与百合游戏的女主角同居。

    「好，搬东西了！要搬东西啰～不赶快退开的话会被压死哦！」

    「太好了～我要住在一楼的边间！GET！」

    「哇，太狡猾了！那我就选二楼附窗户的房间吧。」

    「…………」

    我也没说过要和菈碧丝的十二名护卫（全员都是美少女精灵）御影弓箭手同居。

    「哎，灯色先生～沐浴乳该用哪一瓶才好～？」

    「…………」

    更没说过要和初次见面就擅自闯入浴室，一丝不挂地向我寻求沐浴乳使用许可的高手（精灵）同居。

    「哎，灯色。能先告诉我们这个家的规则吗？我们不打算侵略这里，也希望和你友好相处。总之我先去洗澡，你回房间等着。」

    「…………」

    「公主～！这里有秘密通道耶，秘密通道～！虽然和城堡相比很狭小，但设有许多机关，相当有意思唷～！」

    「…………」

    「灯色先生～你有在听吗？我在问你沐浴乳的事，沐浴乳～！」

    「…………」

    「还有灯色，我必须躺在床上才睡得着。不过既然要住，应该选和室比较好吧？我可以把房间和寝室分开吗？可以吧？太好了～谢谢──！」

    「…………」

    我不发一语地奔向屋外，用魔力强化下半身。

    然后就这样朝夕阳下的天空高高跃起──

    「根本是色情游戏嘛！」

    我放声撕吼。

    落地之后，我继续嘶吼。

    「根本是色情游戏嘛──！」

    我紧接着用双拳捶打地面。

    「根本就是色情游戏的开头啊──！」

    气喘吁吁的我前往公园，于长椅坐下。

    太奇怪了。

    我吐露出盘踞于内心的疑问。

    这岂不是色情游戏的剧情吗……？为何会发展成这样……？明明是百合游戏，为何会发生以男人为中心的事件……？一头雾水的我就这样帮忙众人搬家，不知不觉就到了傍晚……无论怎么想，接下来肯定会发生『不小心打开浴室门之后，内部传来了「讨厌～大○是色狼～！」的尖叫声』之类的情节。

    我独自坐在长椅上流泪。

    我……我……究竟做错了什么……？我明明只想守护少女们虚幻的恋情……只想转生为百合游戏的路人角色，待在教室角落一边呵呵笑着，一边眺望百合……

    失落不已的我赫然回神。

    不，我现在可没有时间失落。

    先把以『住在一起的话随时都能一决胜负』这种莫名其妙的理由开始与我同居的公主放在一旁。

    假如公主决定与我同居……表示『那个人』理应也会一同来到这里。

    最糟的发展涌现脑海，令我因恐惧而浑身寒毛直竖。

    假如现阶段的我与那个人为敌，胜算恐怕不到1％，根本称不上胜负。我只会被一击解决。纵使试尽所有形式的战术，也找不出战胜她的方法。

    一旦与她接触，一切就完了。

    仇视灯色、全自动屠杀夹在百合之间男人的处刑人……既然毫无胜算，唯有回避一途。

    最糟的情况是在菈碧丝不在场的时候遇见那个人。

    与她初次见面时，必须有菈碧丝介入其中，并且在友善的氛围之中，展示出我毫无战斗意愿的状态。

    绝对不能与她战斗。

    例如选在今天的晚餐时间……？

    确认手表之后，我惊愕不已。

    糟糕！得立刻传唤这世界厨艺最高超的厨师才行！世界上最适合戴厨师帽的厨师！我必须全力运用三条家的权力盛情款待她！否则我的性命会有危险！灯色去死吧！

    我连忙站起身，然后──打了一个寒颤。

    一股寒气传来。

    不知来自何处的魔力逐渐高涨。

    那是高手的魔力。

    我……已经进入了对手的射程范围。

    对方的视线贯穿了我。我一步也无法动弹，只能僵在原地冷汗直流，全身皆发出危险警讯。

    银色。

    银色的灾害正伫立于那里。

    银色长发、和洋合一的战斗服，腰际还配戴着超过身高的长刀。美丽的高&#18487;美女（精灵）正用闪烁璀璨光辉的苍蓝眼眸，笔直地瞪视着我。

    杀气如针一般刺穿我的肌肤。

    赤红的夕阳进一步衬托出她美丽的银色。

    她俐落地拔出长刀，然后扔掉刀鞘。

    「听说你是击败了菈碧丝的强者。」

    媲美铃音的美妙嗓音自她口中流泄而出。

    「就让我见识一下吧。」

    （喀咚……）

    刀鞘坠落地面的声音响起──她睁开了苍蓝而白亮的双眸。

    「三条灯色，我对你──」

    我此刻最不想遇见的最强女性（那个人），静静地扬起嘴角。

    「很有兴趣。」

    啊，死定了……

    呆站原地的我脑中，浮现出用来形容眼前这名女性的问题。

    ESCO世界中最强的人是谁──？

    面对开发团队提出的疑问，玩家们仅有一个答案。

    阿丝缇露&#8226;库鲁耶&#8226;拉&#8226;齐尔莉西亚。

    这名精灵与精灵王国『神殿光都』的公主菈碧丝&#8226;库鲁耶&#8226;拉&#8226;鲁梅托系出同源。

    她是菈碧丝的师父兼护卫，亦是精灵界最强的战士，以及ESCO世界的魔法士最高阶级『祖』的保持者。

    她的强大实力涵盖近距离、中距离及远距离……毫无遗漏，而且能灵活应对所有战斗场面。

    就原作游戏的观点来说，近距离战斗着重『生命力』与『力量』；中～远距离则需要『魔力』、『敏捷』及『智慧』等能力值。

    ESCO世界的精灵较容易提升『魔力』与『敏捷』，『生命力』与『力量』则较难上升。

    因此精灵理应不擅长近距离战斗才对。

    然而阿丝缇露的所有能力值都会提高，提升得非常高。

    当一天结束之际，主人公及与她共同行动的同伴将配合玩家选择的锻炼内容提升能力值……但不知为何，当阿丝缇露进行提升『魔力』的锻炼时，就连『生命力』及『力量』都会一并提升（玩家称这种现象为『秘密训练』）。

    初次看到时，我还以为是游戏BUG呢。

    由于ESCO是一款休闲游戏，因此用不着特别注意，主人公的能力值也会逐渐提升。但是阿丝缇露的能力值却会以超越主人公的成长速度大幅跃升。

    那成长速度甚至令人感到毛骨悚然。

    而且当她加入队伍时，还会一并装备『宝弓&#8226;绯天灼华』。外挂加上外挂，令人难以承受。她把主人公晾在一旁，将小喽啰敌人一一斩杀的光景，让我不禁害怕游戏平衡会失控。

    这家伙的角色定位简直就是最○幻想战略版的剑圣！

    当时我连忙把阿丝缇露从队伍中剔除，但是根本没有那个必要。

    说到她之所以如此强大的原因，在于她只是个支援角色。

    她只会在序盘成为同伴参与战斗，自某个事件之后便会永远离队。『宝弓&#8226;绯天灼华』则由菈碧丝继承。

    我松了一口气，心想怪不得她实力如此坚强。但是反过来说，序盘没有比她威力更凶猛的存在。

    按照惯例，阿丝缇露亦相当仇视灯色。

    阿丝缇露大展身手的舞台只有序盘，仅限于路线分歧之前的菈碧丝事件内。然而在这么短的期间内，她就曾经用刀鞘击溃灯色的脸部；将灯色切成细丝；袭击三条家别邸并使其爆炸碎裂。她大显身手的姿态，令玩家们称之为处刑人且博取了高人气。

    而我总是称那位处刑人为那个人。

    在我心里，她的定位堪比不能说出名字的那个人。我担心随意道出她的名字，或许就会竖立旗帜。

    身为菈碧丝护卫的阿丝缇露，理所当然会待在她身旁。不过我以为只要没有满足她的登场条件，或许可以撑过序盘。

    但是现在──

    冠以最强之名的鬼神就伫立于我面前。

    她举起了超过身高的长刀。那并非魔导催化器，而是被她称为『无铭墓碑』的日本刀。

    阿丝缇露的魔导催化器是『宝弓&#8226;绯天灼华』。

    之所以举起无铭墓碑，代表她尚未拿出真本事，仍在观望状况。

    「…………」

    不过这名女性（这个人）的剑术也是怪物等级！就算只是观望状况，灯色也毫无胜算！

    「……摆好架式。」

    一旦摆出架式就死定了！谁要摆出架式啊，笨蛋！

    我绽露笑容并举起双手。

    「那个，虽然搞不太清楚状况，但我们还是先谈谈──」

    杀气──来了──拔刀、扣动扳机。

    术式同步、魔波干涉、演算完毕。

    导体连接……『生成：魔力表层』『变化：视神经』『变化：筋骨』。

    蓝白色的线窜过剑鞘，魔法随之发动。

    强化投影发动──覆盖蓝白色魔力的眼球掌握了剑轨。

    我猛然向后仰以避开攻击。

    几根头发被横向斩断，随着风飘扬于空中。

    「你能避开刚才那招呀。」

    阿丝缇露欣喜地绽露微笑。

    我则让魔力循环至下半身，以猛烈的气势向后跳跃。

    大量冷汗流淌而下，滴到我的胸口。

    能在霎时间扣下扳机实在相当幸运。

    无论怎么想，阿丝缇露肯定是瞄准我的喉咙。她打算杀了我吗？抑或她打算在砍中前停止攻击？不晓得，实力差距实在太大了。

    阿丝缇露挥舞长刀，彷佛在挥去鲜血似地。

    她漾起笑容并朝我步步逼近。

    「那么，下一招。」

    啊，要是不认真应对的话，真的会死的。

    我用尽全力跳向后方──然而将刀收进刀鞘的阿丝缇露，却瞬移到我的身后。

    你什么时候捡起刀鞘的！？更重要的是，你竟然在这个阶段就拥有瞬移导体！？使用居合的角色不要随便瞬移！灯色去死吧！

    对方瞬移之前，我的双手开始慌忙地采取动作。

    我在眨眼之间更换导体──『属性：光』『生成：球』『操控破裂』。

    发动──光球。

    我生成出来的光球，在我和阿丝缇露之间破裂。

    炫目的光线朝四面八方扩散，阿丝缇露的双眸正面承受了强光。

    封锁视觉，成功！

    我就这样转身直奔而去──感受到杀气──在刹那之间跌倒在地。

    「嗯。」

    阖起双眸的阿丝缇露把刀收进刀鞘。

    「到此为止是满分。着实精彩。」

    （滑落）……位于我身后的坡道，因遭到斩击而分离了。

    被斜向斩断的巨大坡道缓缓滑落，惊人的冲击力自地面传递而来。

    隔了几秒之后，我的脸颊开始流淌鲜血。

    呜哇～要死啦～！

    我趁第二击尚未袭来的期间拼命逃跑。

    魔力全部灌注于下半身。

    我尽全力踏出步伐，一边喷发蓝白色魔力一边滑行逃窜。威力难以置信的斩击紧追在后，将我的慢跑路径一一斩裂。

    老师！有人欺负灯色同学！（老师的回答：这个班级不存在霸凌行为。）

    「救、救命啊～！」

    我发出难堪的叫声，并转了个弯。

    踢向墙壁的阿丝缇露则保持原本的速度，并直追而来。

    「…………」

    就是现在。

    守在转角的我，让所有魔力循环至九鬼正宗，使出浑身解数由上而下挥刀。

    她的拔刀速度来不及。能杀死她──！

    （喀锵！）

    我的刀刃深深刺入了无铭墓碑的刀柄末端。

    「…………唔！？」

    这、这家伙！？由于拔刀来不及，所以用刀柄承受攻击！？反射神经未免太强了吧！？

    「……真厉害。」

    阿丝缇露勾起嘴角，向前施展一记踢击。

    「呃啊！？」

    被完全击中的我倒退几步。

    与我拉开距离的阿丝缇露，朝天际高高举起指尖。

    「为消逝的思慕歌唱吧。」

    惊愕不已的我动作变得迟缓。

    因为我理解了。

    「阖起天之盖，吟咏现世之死，人世生死交织。向国家起誓，向友人约定，手握自身的信条。来，歌唱吧。众人齐声歌唱。神殿光都的灯火就近在咫尺。」

    特殊的魔导催化器附加了固有魔法。扣动特殊扳机之后，便能发动那道魔法。

    「吾之先祖啊，万里射手啊，鲜为人知的古老智慧啊。」

    没错，那是──

    「我将用双臂拥抱引导你。」

    阿丝缇露咏唱着。

    「来吧，宝弓。」

    魔力洪流包覆阿丝缇露，使她的银发倒竖。

    她飘浮于半空中，身后的空间应声断裂。『宝弓』自缝隙现身了。

    阿丝缇露毫无慈悲地指向我。

    「绯天──」

    「奇怪，阿丝缇露，你怎么会在这种地方呼唤宝弓？」

    听见那个人的声音之后，阿丝缇露降低了魔力。

    「菈碧丝……」

    公主（菈碧丝）走了过来，一脸诧异地依序望向我和阿丝缇露。

    「你怎么会在这里？」

    「还问我为什么……因为这条路是灯色的慢跑路径啊。他突然跑出家里，所以我才打算来迎接他。」

    我移动到菈碧丝身后，并扬起嘴角。

    阿丝缇露愣了一下……然后用单手遮住脸庞，笑出了声。

    「原来如此，我认输了。真令人惊讶，远超出我的想像。没想到我竟然得动用宝弓。」

    看来阿丝缇露终于察觉到了。

    要是正面对决，我显然毫无胜算。

    所以我决定放弃获胜，将目标设定为不败北。

    我全神贯注于拼死保护身体，朝正巧位于三条家别邸及公园的中间位置前进。我猜测假如菈碧丝及御影弓箭手正在找我，应该会先沿着这条慢跑路径搜索。

    就结果来说，我赌赢了。

    活在世上……真是美好……

    「灯色。」

    阿丝缇露无视感动不已的我，迳自走了过来。

    「你拥有出类拔萃的才能，迟早有一天能够超越我。所以可以的话──」

    她向我漾起美丽的微笑并伸出手。

    「要不要成为我的弟子？」

    …………什么？

第一卷 我转生成了夹在百合之间的男人 第3节

    ＊

    根据设定资料集的内容。

    ESCO世界的魔法全都属于『科技』的范畴之内。

    魔导催化器会透过魔法士的扳机，释放出名为魔波的同步信号。

    借由所谓的魔波与魔术演算子（ESCO世界的幻想粒子）同步。同步之后，再发动联系导体的导线构筑而成的魔法阵（阵形型态的输入信号）。

    魔法阵会利用转移、捕捉、震动、分类、浓缩等方式操控魔术演算子，接着发动魔法。

    换言之，魔导催化器似乎是一种能够干涉粒子的奈米科技。

    所谓的魔力是活体内的内生魔术演算子量。借助魔导催化器所发动的魔法，只不过是干涉活体外的外生魔术演算子。如此这般。

    既然要设定得如此严谨，就别没来由地加入迷宫之类的幻想要素好吗？

    开发者当中，恐怕有非常喜欢思考设定的人吧。

    就某种意义上来说，这款百合游戏简直混沌不已。

    开发团队里面有喜欢百合的人、喜欢幻想要素的人、喜欢思考设定的人，甚至还有喜欢诡计阴谋论的人，所以才会打造出这款和黑暗火锅没两样的游戏。

    说难听一点是缺乏统一性，说好听一点则是深奥。

    难怪有一部分的人认为『这种东西根本称不上百合游戏』。毕竟有些路线几乎没有百合要素。

    明明是以百合游戏的名义问世，却创造三条灯色这种男性角色。由此可见开发团队有多么疯狂。

    不过这款游戏也有优点。

    那就是在游戏内，努力必定能开花结果。

    「…………」

    我回来了。此刻是清晨四点。

    「嗯～……多么清爽的早晨啊，灯色。虽然稍微有些寒意，但只要热身一下应该就能令身体暖和起来。」

    只要以正确的形式努力，或许能够开花结果──

    「…………」

    但我可没说过想以最强（阿丝缇露）为师，在清晨四点起床，一边与美少女们同居一边变强。

    「那个，不好意思。请问我们能谈谈吗？」

    「是，有什么事……等等，在那之前──」

    与昨天的战斗服截然不同。

    银发精灵身穿着可爱的运动服，摇曳着后脑勺的长马尾并指向我。

    「禁止敬语！」

    「啊？」

    「我也对菈碧丝说过相同的话。我不希望师徒关系之间使用敬语，我想在不使用敬语的情况下与弟子交谈。」

    这家伙在胡说什么啊……？

    阿丝缇露在游戏中用各种方式打烂灯色脸部的场景浮现脑海。

    当时我不仅拍手叫好，还吹口哨高声独唱国歌……不过转生为灯色之后，我亲身体会到了她的可怕之处，因此根本不打算不用敬语和她交谈。

    「不，但阿丝缇露小姐你不是也使用敬语吗……？」

    「师～父～！」

    阿丝缇露鼓起双颊并交叉双臂，气得别过头去。

    「在你称我师父之前，我不会回应。」

    这、这家伙……都已经四百二十岁了（换算为人类年龄：二十一岁）……还认为自己很可爱吗……？超可爱的，可恶……！拜托向命中注定的女孩子表现出这种态度吧……！我只要能偷瞄一眼那幅光景就足够了……！

    她那犹如剑鬼的气魄上哪去了？

    阿丝缇露不断偷瞄我，一脸『快点叫我师父吧～还不叫吗～？』的神情。现在的她只不过是烦人又可爱的女孩子。

    阿丝缇露本应是个警戒心很重的角色。

    所以她一直敌视着未经许可又无礼接近菈碧丝的灯色。身为完美护卫的她，会将夹在自己与护卫对象（菈碧丝）之间的男人尽数抹杀。

    而这次我也符合这项条件。

    毕竟我完全夹在她们两人之间，菈碧丝甚至还表示要和我住在同一个屋檐下。那为什么阿丝缇露会选择将我收为弟子？

    不过这或许是大好机会。

    至少只要成为弟子，就能让阿丝缇露这张最强王牌无效化。灯色的死亡旗帜多不胜数，但与阿丝缇露敌对的路途（路线）实在太过坎坷。我迟早会运气耗尽而死。

    坦白说，菈碧丝也好，阿丝缇露也罢，我根本不希望她们与灯色这种货色扯上关系。

    因为那样就不是百合了啊！！对吧！？

    不过要是事到如今才强硬地将菈碧丝及阿丝缇露赶出去，她们也只会继续追上来……身为三条家嫡长子灯色实在太过醒目，根本不可能藏身于某处……再说基于剧情走向，我无论如何都无法避免与她们两人接触。因此我只能接受现况了。

    「……师、师父。」

    于是我以蚊子般细微的声音呼唤她。

    「咦？」

    阿丝缇露闪烁双眸并回过头。

    「你说什么？你刚才叫我什么？你是在叫我吗？咦？什么？你叫我什么？」

    好、好烦人……

    「师、师父。」

    「是！是是！我是师父～！是，我是师父──！」

    好烦人啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！有够烦人啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

    阿丝缇露一边跳跃一边举手。

    接着她似乎察觉到自己在弟子面前表露出难堪的模样。只见赫然回过神的她，清清喉咙之后双颊染上一抹红晕。

    「我、我好像有点太兴奋了。有什么事吗，心爱的弟子？」

    不要加『心爱的』。她根本还没冷静下来嘛。

    「不，只不过是你要求我这么叫，我才照做罢了。你会陪我训练吧？那我是否该说句『请多指教』？」

    「哦哦～……！」

    不仅忠诚地遵守『不用敬语』的命令，还展现出内心的欲望。这点似乎令她相当中意。

    只见阿丝缇露欣喜地点点头并拔出长刀。

    「那么，首先来热身吧。」

    「……不，慢着慢着慢着。只不过是热身而已，没必要拔出无铭墓碑吧？」

    她绽露灿笑并将刀尖指向我。

    「预备体操不是都需要刀具吗？」

    「我听不懂你在说什么，请不要把满脑子肌肉的异文化强加在别人身上。首先应该学习现代日本高雅的预备体操──收音机体操，接着再开始修行才对吧，师父……？」

    「我要上了。」

    「请不要把弟子搁在一旁，突然一个人出发好吗！？装在你脑袋里的修行顺序全都是肌肉构成的吗！？

    不，等、等一下等一下，慢着──」

    啊、啊、啊……啊啊～！（死）

    我怀着必死无疑的决心，设法撑过了暖身运动。

    面对没有认真挥过刀的外行人，怪物精灵竟然满面灿笑地认真朝我挥刀。泫然欲泣的我只能设法跟上她。坦白说，我根本不晓得自己的首级为什么还连在身体上。

    心满意足的师父看着趴倒在地的我，她连大气都不喘一下，漾起笑容。

    「灯色你体力很差呢。就把这当作你今后的课题吧。」

    是你体力过剩才对，这头大猩猩！灯色初期能力值的生命力明明格外突出。然而在运动量相同的情况下，阿丝缇露却一点都不喘，简直莫名其妙！开发团队！有必要修正，快点修正！

    「不过跟着我直到最后一刻的那股强韧意志，着实值得赞许。阿丝缇露流的教义正是『皮开肉绽、骨头断裂，最后获得胜利。』」

    「皮、皮开肉绽而且连骨头都断裂的话，岂不是会死吗……？」

    「别死就行了。」

    这根本是猩猩式霸凌吧。

    我仰躺着并气喘吁吁地喘气时，突然有个冰凉的物体凑了过来。

    是运动饮料。

    挂着微笑的师父弯下腰，向我投以笑容。

    「接下来进行讲座，顺便休息吧。」

    师父，我喜欢你……很抱歉叫你猩猩……！

    「之后马上重启训练。」

    你自己一个人去捶胸膛吧，这只大猩猩！

    嘿咻──她用单手举起我，让我坐上长椅。

    在我隔壁就坐的师父用手指梳理我的乱发。

    「呵呵……虽说是在锻炼当中，但你好歹该注意一下仪容吧。」

    这种事拜托你对女孩子做。

    尽管很想这么说，但我的喉咙只发得出喘息声。

    经过师父辛勤地照护之后，我总算恢复精神，于是她展开讲座。

    「灯色你已经决定自己要锻炼的属性是『光』吗？」

    「嗯～……坦白说我很烦恼。」

    属性……指的是属性能力值。

    生命力、力量、魔力、智慧、敏捷称为基础能力值，除此之外还存在影响魔法威力及效果的属性能力值。根据状况而定，有时也与发动魔法息息相关。

    属性的种类相当传统。

    火、水、风、土、光、暗、无。

    导体存在火、水、风、土、光、暗六种。将各种导体嵌入式孔当中，便能发动各属性的魔法，并提升属性能力值。

    要是不镶嵌这六属性的导体并发动魔法，则能提升无属性能力值。

    咦？既然如此，一股脑地提升无属性岂不是更好吗？

    任谁都会这么想吧？我也曾经这么认为。

    然而这款游戏最弱的属性，正是无属性。

    因为六属性（火、水、风、土、光、暗）在发动魔法时，会将所有属性值加乘于魔法上。然而无属性只会依照自己的无属性值，加乘固定的设定值。

    用较简单的方式来说明，六属性可以造成能力值×属性值的两倍伤害。

    相对地，无属性则为能力值×固定值的一&#8226;二倍伤害。

    而且由于固定值相当低落，纵使耗费漫长时间持续锻炼无属性，能够加乘的固定值也比不上只稍微锻炼一下的六属性。

    因此无属性顶多只能充当辅助。

    例如身体强化、瞬间构筑魔力障壁，或者对武器赋予魔力等等。而六属性由于会占用一个式孔，有时亦能受惠于魔导催化器的组合。

    因此，我今后必须提升的毫无疑问是六属性之一。

    九鬼正宗自初期就镶嵌着光属性的导体。

    游戏内的灯色可能因此得意忘形，而操使着光属性的魔法。去○吧，你这家伙。

    你怎么可能是光属性啊？夹在光芒万丈的百合之间的你，是彻头彻尾的暗属性才对。不过我希望你回归虚无，所以最好使用无属性。回归虚无代表去○。

    好啦，那我又该锻炼哪种属性才好呢？

    要是依照ESCO世界的惯例，可以选择专精一种属性，抑或分成主属性及副属性……我宁死也不想和灯色一样，不如避开光属性，以两属性为中心锻炼吧。

    「我认为灯色你锻炼光属性比较好。」

    「什么？」

    正当我绞尽脑汁思考时，却听到了出乎意料的建议。

    「为什么？」

    「剑术与光属性意外地适性很好。瞬移搭配光属性的话，还能以光速移动。」

    不，能办到那种事的只有你。一般人魔力根本不够。这游戏里以光速移动的外挂除了你就没别人了。

    「但是我讨厌光──」

    「副属性该选什么呢？有什么候补选项吗？」

    这、这个女人……！

    阿丝缇露彷佛在揭示师父的特权一般自顾自地说道，接着将身体凑向我。为何她要和我贴得如此紧密？恐怕是因为她沉醉于为我决定属性，根本没有察觉吧。

    「水吧。」

    「为什么？告诉我理由，Please。」

    「水很容易与其他属性搭配。哎，假如要与其他属性搭配，届时我就得放弃3式孔的九鬼正宗……不过为今后着想，我认为水才是最佳答案。」

    「灯色你考虑得很深入呢。了不起、了不起。」

    「摸头之类的事，麻烦全部对菈碧丝做。啊，届时麻烦叫我一声。不对──」

    我无视不断抚摸我头部的师父，接着继续说道：

    「我想使用刀以外的武器……你能指导我弓术吗？」

    「弓？」

    阿丝缇露愣了一下，接着停止动作。

    「普通的弓吗？还是魔导催化器？」

    「普通的弓。我暂时还想继续使用九鬼正宗，凭我的魔力量，目前还不足以操使两种魔导催化器。我想先学习普通的弓术，借此应付中距离以上的战斗。」

    阿丝缇露漾起骄傲的微笑。

    「那就配合剑术，一并学习弓术吧。以我流来说，这种做法相当常见。不过灯色你的剑术很僵硬，说到底，光靠魔力强化来慢跑，真亏你能变强到那种程度……有必要先重新调整你的锻炼课程。」

    「太好了！那就这么决定了。先回三条家召开作战会议吧！我已经等不及了，立刻回去──」

    突然间，我的肩头被紧紧抓住。

    回头望去，满面灿笑的师父就伫立在眼前。

    「今天的锻炼还没结束呢……」

    「噫！？」

    「拔出你的刀……直到锻炼课程决定之前，让我们来一场欢乐的实战吧……呵呵，我绝对会让你的才能开花结果……」

    「那个，我今天真的已经不行──」

    那之后，她将我痛殴到濒临死亡的地步。

    与有其他事得处理的师父分别之后，我脚步蹒跚地往三条家别邸前进。

    「总而言之……洗澡，要洗澡……把鲜血、汗水和土冲掉……那个怪物到底是怎么回事……我继续奉陪的话迟早会死……」

    抵达别邸的我踏入训练场，接着直接往淋浴间移动。

    意识蒙眬的我立刻脱得精光，没有仔细确认便拉开了淋浴间的帘子。

    「…………」

    「…………」

    一丝不挂的菈碧丝就站在那里。

    她嘴角不断打颤，就这样凝视着我。

    「…………」

    我则呆然地直视她的肌肤逐渐染上樱色。

    「呀……」

    她开口了。

    「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    是是是，色情游戏色情游戏。真有趣真有趣。

    菈碧丝发出惊声尖叫，当场蹲踞在地。一阵强风突然吹来，刀刃抵上了我的颈部。

    守护神殿光都公主菈碧丝的御影弓箭手之一──穆雅&#8226;海森普顿&#8226;琪尔以满怀杀气的眼神从下方仰望我。

    她的掌心藏着有影手之称的小型弯刀……穆雅缓缓地将刀刃深入我的颈部。

    其他御影弓箭手亦陆续闯入，每个人反应各不相同。

    「什么嘛，原来是灯色先生啊……白跑一趟了。拜托把我消耗的体力还来。」

    「三、三条灯色！你、你终于对公主下手了！我打从一开始就觉得这个男人的脸透露出下流色狼的气息！」

    在一阵骚动之中，缩着身体的菈碧丝面红耳赤地拼命挥舞双手。

    「不、不是的！是、是我擅自使用淋浴间！这个家原本只有灯色一人，除了他以外不会有人使用！所、所以是我不好！」

    「不过公主，他完全看见了您的裸体吧？纵使是意外，以神殿光都的立场实在难以接受。」

    精灵们面面相觑，似乎没有人对公主大人依然赤身裸体的事感兴趣。

    我用指尖移开穆雅的影手，将更衣间的毛巾扔向菈碧丝。

    「谢、谢谢……」

    「既然我知道菈碧丝住进了这里，就该事先考虑到可能有这种事发生。我当然会负起责任，嘿咻。」

    腰部围着毛巾的我挺出腹部并端正跪坐，将九鬼正宗的刀尖抵上肚脐附近。

    「我会切腹谢罪……」

    「哇──哇──！是我自己强行住进这里的！灯色你根本没必要切腹啊！！笨蛋笨蛋笨蛋！」

    裸体包着毛巾的菈碧丝拼命阻止我。

    作为玷污百合之人，这种下场再理所当然不过。不过在菈碧丝拼命制止之下，我最终还是放弃了。

    获得原谅的我冲完澡之后，便移步至大和室。

    灰色的松垮连帽外套加上短裤。

    换上居家服的菈碧丝瘫坐于和室，以歉疚的神情仰望着我。

    四散于她周围的御影弓箭手有些人在玩游戏，有些人在化妆，有些人在保养魔导催化器，各自做着自己的事。我一踏进和室，众人立刻流露不同的反应。

    大致上各分一半。

    一半的人对我展现出敌意，另一半则是善意的反应。

    刚才用暗器抵住我的穆雅别说敌意了，甚至释放着杀气。只见她立刻挺身向前，打算保护菈碧丝。至于看似队长的金发呆毛精灵──米拉&#8226;阿哈特&#8226;香缇则停止保养弓，并向我搭话。

    「啊～灯色先生。刚才喧闹成那样，真是万分抱歉。我们家的年轻人用刀习惯很差……老是立刻就想杀人。」

    毕竟在这世界，灯色的命轻如蒲公英的棉絮，所以这也是无可奈何的事。

    「无所谓，把菈碧丝的裸体从头到脚烙印于脑海的我也有错。」

    「你为什么要用这种态度说话！？为什么！？」

    因为我希望你能厌恶我并飒爽地离开这个家，与美少女（可以的话最好是主人公）共同掌握幸福。

    面红耳赤的菈碧丝痛骂我，我则完全无视，并且凝视她的护卫们。

    御影弓箭手。

    精灵王国神殿光都公主菈碧丝&#8226;库鲁耶&#8226;拉&#8226;鲁梅托的十二面盾牌。

    精灵的世界存在十三个氏族。她们会从王族血统『库鲁耶&#8226;拉』以外的十二个氏族拣选最强之人并成为御影弓箭手。

    换言之，她们是精灵界的实力佼佼者。

    提到精灵，就不禁联想到弓及魔法。不过也有像师父那样擅长近身战的例外。

    御影弓箭手之中有些暗杀者会操使名为影手的隐藏短刀──我已经在浴室亲身体会过。要是以为与她们拉近距离便能获胜，会轻而易举地遭到狩猎。

    她们最大的特征在于『眼』。

    只要使用导体，便能强化动态视力及视神经。然而她们能在未经强化的状态，正确无误地看见数公里之外的景象。再加上她们还可以利用普通的弓，精准地射中远距离之外的敌人眼球。

    也就是所谓的眺视。

    对于与森林共存的狩猎民族精灵而言，视力是无可取代的武器之一。不仅如此，她们甚至能看透暗夜，彷佛平时就一直戴着夜视镜。

    除此之外，她们会操使名为远视镜的长距离射击用魔法。一旦她们在远距离使用那种魔法，基本上对手根本毫无胜算。

    只会沦为大量箭矢的饵食，当场GAME OVER。

    当然，御影弓箭手是强大的角色。

    菈碧丝的首席护卫阿丝缇露是外挂角色，导致御影弓箭手变得不太显眼。实际上她们的实力极为坚强。

    在『堕落路线』的菈碧丝战之前，必须与御影弓箭手四人组进行前哨战。她们会分成三组人马阻挡于玩家面前。

    她们真的非常强大。

    尽管ESCO被称为休闲游戏，不过『堕落路线』与其他游戏相比也格外困难。路线中的御影弓箭手被设定为十分强大的角色，毫无策略就蛮横挑战的话，只会尝到败北的滋味。

    基于这个缘由，我可不想与御影弓箭手为敌。

    我才不要白白送死。除非死因是为了保护未来百合，否则我不打算献上这条命。

    尽管灯色是集『恶心』、『废物』、『垃圾』于一身的3K男（编注：3K原本是指工作环境辛苦、肮脏、危险，此处代换的词在日文也全都是K开头。），但至少还能成为主人公的盾牌。在那之前保全性命可说是我的义务。刻意送死导致主人公的盾牌减少，可说是背叛百合的行为。

    「…………」

    穆雅瞪视着我。

    我能感受到强烈的杀气。再这样下去，她很可能会趁夜偷偷杀了我。

    实际上灯色的死因种类丰富且五花八门，被御影弓箭手杀死的版本自然也涵盖其中。

    原作当然不存在『菈碧丝与灯色开始同居』这种地狱般的情节。不过以这次的偷窥洗澡事件为契机，灯色再也看不见隔天太阳的可能性绝非为零。

    活该，这个废物！永远都别再醒来啦，笨蛋！

    倘若是隔着萤幕观看这个世界的我，毫无疑问会对此发展投以赞赏。我很想戴上三角帽并大啖庆祝蛋糕。不过正如刚才所说，我不打算尚未成为盾牌就白白送死。

    我有必要拟定对策。至少需要得到不至于遭到杀害的好感度。

    多么悲哀啊。明明身在百合世界，为何身为男人的我非得与女孩子提升好感度不可……？话虽如此，除此之外别无他法。

    「哎呀。」

    正当我和御影弓箭手们面面相觑之际，我身后的纸门忽然敞开。双手抱着满满甜点袋的阿丝缇露走了进来。

    「这危险的氛围是怎么回事？看来我的心爱弟子与御影弓箭手之间产生了什么纠纷。呵呵，我已经看透原因了！」

    师父用食指指向我们。

    「你们是为了晚餐要吃炸鸡还是汉堡而争吵对吧！？」

    「真羡慕你那和平的思考模式啊！！难道你脑子里装满了鸽子吗！？啊啊！？要不要像咕咕钟一样从嘴里吐出鸽子来报时啊！？」

    「啊啊！心爱的弟子马上就学坏了！就连最强的我都无法阻止弟子失控吗！难道这就是强者所背负的罪孽！」

    「……气氛如此热闹，真是令人羡慕。」

    在我拼命摇晃师父的头时，灯色的妹妹……三条黎自她身后现身了。

    那双眸令人联想到寒冬冷冽的夜空。

    乌黑亮丽的长发美艳到堪称完美的地步。就连精灵们也为她的美丽而心醉神迷。

    由于五官及全身比例出色，使她光是伫立原地便散发出凛然的美丽气质。她所释放的氛围彷佛能够支配现场。

    「我在回程路上买鲷鱼烧的时候，顺便将她捡了回来。」

    「请不要像捡路边的食物一样，把别人的妹妹带回来好吗？」

    「灯色哥。」

    黎撩起长发并瞪视我。

    「情报已经流传至本邸。由于传闻的内容实在太过恶劣，在亲眼见证之前我一直不敢相信。想不到你竟然真的将神殿光都的精灵们带进别邸……难道你是想享受被小妾包围的感觉吗？」

    「啊？」

    听见那句话之后，银发的娇小精灵──希伊&#8226;普鲁阿特&#8226;莱雅不悦地逼近黎。

    「这话是什么意思？只有我们倒也罢了，你该不会把公主也当成小妾吧？」

    黎「呵」地扬起嘴角。

    「精灵就是精灵，除此之外什么也不是。怎能容许异界的愚蠢之徒……大摇大摆地在三条家随意游荡。」

    「……啊啊？」

    就在两人相互瞪视时──我介入其中。

    「好了，到此为止。黎，不要说出这种违心之论。代表三条家发言是无妨，但这种说词只会招致误会。你应该不是来找人吵架的吧？」

    「……少一副高高在上的样子。反正你也半斤八两。」

    黎低喃出声，然后漾起虚假的笑容。

    「失礼了，灯色哥。多谢你出面斡旋。不过我之所以来到这里，只是为了亲眼确认有关你的恶劣传闻。」

    「哦，那可真是奇怪。三条家喜好女色的问题儿童──三条灯色带女人进入别邸，真的值得下任当家特地前来查看吗？倘若连这种家常便饭你都得确认，岂不是也必须知道我每天早餐的菜单？」

    「…………」

    黎抓着自己另一边手臂并别过头去。守候在侧的白发女仆走上前来。

    「黎大人。」

    「退下，雪诺。一介仆人难道打算插嘴三条家的家务事吗？」

    「……失礼了。」

    那是不愿相信任何人的眼神。

    初期的三条黎受到三条家的黑暗所控制，总是道出与真心话相反的违心之论。

    她毫无疑问是为了其他事才前来见我。不过纵使已经通关原作游戏，我也无法推测出她是为了什么事。就我所知，游戏内不存在黎找灯色办事或商量事情的事件。

    纵使是哥哥，谁也不想看到百合游戏的女主角去见男人的事件。此时此刻我也感到相当不悦。不过我总觉得要是置之不理，事情会很不妙。

    拼命思考的我绽露笑容并开口了：

    「黎，你今天就在这里留宿吧。」

    「……啊？」

    黎对我投以轻蔑目光，看着我的脸并发出冷笑。

    「原来如此，你甚至打算向血缘关系薄弱的我下手吗？我一直心想如果是你的话，迟早会做出这种事。」

    之后，她又哀伤地低喃出声：

    「……我打从一开始就不抱任何期待。」

    那音量本应不会被任何人听见才对，但是我却清晰地听见了她的声音。

    于是我为了避免让黎产生戒心，微笑着与她拉开距离。

    「菈碧丝。」

    「咦？什么事……？」

    「这女孩是我的妹妹三条黎，今天让她留宿在你房间吧。你可要像面对公主一样郑重善待她。身为精灵界公主的你，应该懂得如何礼遇别人吧？」

    「……谁说我要在这里留宿了？」

    「我。那就拜托你啰。顺带一提，要是你愿意拍下睡衣派对的光景并于稍后寄给我，我会感激涕零的。我愿意磕头致谢，务必拜托了。」

    「咦？才不要呢……我可不想看到你磕头……」

    语毕之后，满面笑意在菈碧丝身旁守望一切的师父交叉双臂，并点了点头。

    「看来事情已经谈妥了。」

    接下来，师父将所有人带到别邸的训练场。

    「让我们打一场，当作欢迎会吧！」

    「……啊？」

    三条家&#8226;别邸训练场。

    外观与剑道场如出一辙。杉木制的地板上了蜡，墙壁上则挂着木剑及竹刀。与双眼及脚边高度相当的位置设有窗户。夕阳自窗户洒落，将墙壁及地板渲染成夕阳的颜色。

    那些木剑及竹刀并非我所知的普通武器，全是魔导催化器。尽管外表是一般木剑及竹刀，但其上有式孔，可以利用魔力让素材产生细微的变化。

    即便十六人同时入内，宽敞的训练场依然很有空间。伫立于训练场中心的我放声呐喊：

    「太奇怪了吧！我的全身都已经筋疲力竭了！什么叫『打一场当作欢迎会』啊，又不是少年漫画！！是宝○少年还是元○少年还是少年○报啊！？」

    「是快乐快○月刊。」

    阿丝缇露一脸云淡风轻地回答道。

    「在哪里连载都无关紧要！我都已经被打得落花流水，疲惫不堪地回到家中，现在又变成误闯战斗漫画的少年！光是战斗的话读者可是会厌倦的！我是高雅的日本人，又不是战斗民族！」

    「灯色，你难道在哭吗？」

    「我在哭！嚎啕大哭！泪流不止！眼泪都要哭干了！事已至此，我要用一亿公升的眼泪淹死师父！」

    「可是我会游泳。」

    「别在我的悲伤之中游泳……！」

    我掩住口部，蹲在原地声泪俱下地说。

    「灯色。」

    也许是怀有什么心理创伤吧。

    只见菈碧丝以毫无光芒的眼神凑近我，浑身打颤并凝视着右上方的空中。

    「无论对她说什么都没用的……我明明贵为公主，却遭受那么可怕的对待……那已经不是担心会不会因为锻炼而死的境界了……啊、糟糕，过去的光景又浮现脑海……」

    当我们两人阵阵打颤之际，黎深深叹了一口气。

    「……有够愚蠢。」

    正当她打算离开训练场时──她对自身后扔过来的木剑做出反应。黎没有回头，就这么接住了木剑。

    「…………」

    黎握着木剑，瞪视将它扔过来的银发精灵──御影弓箭手之一的希伊。

    「想逃吗？」

    「接下来──」

    黎绽露微笑。

    「我就让你亲身体会一下何谓逃跑吧。」

    不知不觉间。

    同为御影弓箭手的穆雅伫立于我面前，以锐利的眼神看着我。

    我抚摸她刚才在我颈部划开的伤口，然后笑出了声。

    「要不要握手言和？」

    「…………」

    瞧见对方无视我伸出的手之后，我苦笑着收回了手。

    「那么，以欢迎会为名义，来进行一场三条家与神殿光都的友谊赛吧。虽说是友谊赛，但我希望各位能认真对决。因此胜利者将获得一项特权。」

    竖起指尖的师父绽露微笑。

    「倘若三条家获得胜利，神殿光都将永远不再对他们怀抱敌意。相反地，要是神殿光都获胜，便能得到决定晚餐菜单的权利。」

    「咦咦～？这算什么？为何我们赢得胜利，却只能决定晚餐的菜单？」

    「寄人篱下的人，少说那种厚颜无耻的话。是我们无谓地引发争端，请对方配合我们任意妄为的行径。你们明白吗？」

    身为队长的米拉笑着质问道。开口埋怨的精灵们哑口无言，只能一边悄声抱怨一边退下。

    「好了。按照一般规则战斗的话，御影弓箭手稳操胜券。所以得为她们设下一项限制……菈碧丝。」

    因心理创伤而浑身打颤的菈碧丝听见阿丝缇露的呼唤之后，才赫然回神。

    「你加入三条家那一方吧。与黎及灯色一组，和他们并肩奋战。一次定胜负，御影弓箭手只要输一场就视同败北。」

    希伊和穆雅都毫无怨言地接受了提议。

    这证明她们对自身实力满怀自信。从两人的神情能够看出那份自信并非来自骄傲，而是不容动摇的事实。

    「我要使用长枪，没问题吧？」

    「当然无妨。」

    黎拿起了挂在墙上的练习用长枪。

    她将长枪回转几圈，挥一挥再确认突刺的手感，最后让长枪停在自己的腋下。那轻巧而俐落的动作，令我和菈碧丝不禁赞叹一声。

    不愧是四名女主角之一……果然很熟练。

    我笔直凝视着黎，她则挂起笑容瞪视我。

    「怎么了吗？」

    「不，只是在想我们是否有胜算。你认为如何？」

    「八成赢不了吧。」

    黎干脆地断言道。

    「不过前提是双方都处于万全的状态之下。这座道场里没有她们最擅长的弓，如果能巧妙利用菈碧丝小姐，或许有一丝胜算。」

    「这样啊……拜托你啰，肉盾。」

    「我菈碧丝&#8226;库鲁耶&#8226;拉&#8226;鲁梅托可是神殿光都的公主。下次胆敢再叫我肉盾，我就用拳头把你整形到再也不能见人。」

    对方满面灿笑地如此威胁之后，我只好举双手投降。瞧见此状，菈碧丝歉疚地垂下眼帘。

    「抱歉，灯色。没想到事情会演变成这样。那些女孩都不是坏孩子，只是有点过度保护……明明是我们强行闯入宅邸，真是抱歉。」

    「别在意，我都明白。反正我也鉴赏过公主的裸体，就当作一笔勾销吧。我反倒很喜欢那些女孩。真的。我对敌视自己的她们怀抱好感。」

    菈碧丝绽露笑靥。

    「不过这是两回事。拜托你们从这里滚出去，再也不要回来。」

    菈碧丝变得一脸严肃。

    「我是说真的，我有苦衷。请你瞭解，我也有不容退让的事。你留在这里，对我而言真的非常困──」

    突然间，我听见了呜咽声。

    「灯、灯色……你、你就这么讨厌我吗……？」

    只见菈碧丝竟然一边用双手的手背搓揉眼角，一边哭了起来。

    我愣在原地凝视着她。

    「我、我在这边的世界没有朋友……和、和灯色在迷宫决胜负的时候真的很开心……灯、灯色你一开始虽然对我说出很过分的话，却温柔对待我……所、所以我……」

    「开、开玩笑的啦！骗人骗人骗人！你想待多久都无所谓！没问题！不要紧不要紧！拜托你别哭啦！没事的没事的！」

    惹女主角哭实在不符合原作的形象！！我的欲望根源是百合，作为基干的女主角怎么可以哭！拜托饶了我吧！

    我拼命地试着让菈碧丝停止哭泣。接着她泪眼汪汪地仰望我。

    「真、真的吗……？不、不会为你添麻烦吗……？」

    「当然当然！不麻烦，一点也不麻烦！早就已经超越麻烦，到达不知所谓的程度了，所以不要紧、不要紧！」

    「太好了……」

    哪里好啊？

    「不、不过菈碧丝小姐，我可是男人。你应该很清楚这世界对男人的待遇，所以才会在初次见面时找我麻烦吧？」

    「那时候是因为我还不瞭解灯色你……再加上大姑姑一直要我警戒男人……但是现在我已经认识灯色，所以没问题……」

    羞赧且眼角泛泪的菈碧丝，向我绽露美丽的笑容。

    「这跟是男是女都无关，灯色就是灯色。对吧？」

    「菈碧丝……」

    竟然为了寄人篱下而装出好人的模样……拜托你离开吧……

    尽管不晓得她为何如此中意我，不过被孤身一人的公主视为『朋友』的我，已经领悟到自己无路可逃了。

    拿着长枪的黎百无聊赖地听着我们的对话。

    「你们感情这么融洽，真是太好了。假如赚人热泪的友情戏码已经结束，能否先将公主借给我一会？」

    「你可要好好引导她喔？再怎么不济，她好歹也是公主。」

    「我哪里不济了……？」

    初战。

    希伊站上前，黎与菈碧丝则并肩与她对峙。

    「哇～这里没有弓吗？刀、小刀、长枪和剃刀？每一种都和我的兴趣不符啊。」

    希伊拿起木刀。稍作迟疑之后，菈碧丝亦拿起了木刀。

    「菈碧丝，用不着那么紧张。没事的。」

    我出声呼唤菈碧丝之后，她欣喜地漾起微笑。

    「纵使被击中，应该也不会多痛啦。」

    「待会我一定要让你的脸部变形……！」

    「双方，各就战斗位置。」

    撩起银发的希伊与黎四目相交。

    「很抱歉，这世上我最不擅长的事物就是手下留情。其次则是应付嚣张的家伙。」

    「我也一样，小矮子。」

    「开始！」

    突刺──静待已久的黎，以惊人的气势用长枪猛然袭向希伊。

    然而……

    「什么！？」

    精灵若无其事地避开之后，让木刀的刀腹滑向枪柄，无声无息地流畅移动自己的躯体──然后发动了攻击。

    （锵！）

    清脆的碰撞声响起。

    用刀接下那一击的菈碧丝紧皱眉头。她本想将对手的刀推回去，却反而遭到压制。她挺身向前，却因为踉跄一步导致前方的脚失去平衡，最后猛然倒向希伊。

    这下只剩黎与希伊一对一了。

    双眸闪烁光芒的希伊，举起隐藏于腰际的刀并以猛烈的气势直奔而来。不，与其说是奔跑，不如说是跳跃。

    （踏、踏、踏！）

    她仅以三步便拉近距离，犹如猛禽一般自头顶席卷而来。用长枪承受斩击的黎面部扭曲，但也成功将攻击弹了回去。黎紧接着迅速回转长枪，从死角狙击对方的后脑勺。

    （咻！）

    破风声响起。黎并非用枪尖，而是用枪鐏袭向对手。

    面对来自反方向的一击，希伊迅速做出反应──她以膝盖弹开长枪，侧向翻滚几圈并用脚跟攻击黎。

    「唔！」

    锁骨遭到攻击的黎霎时退开。多亏她反应快速，伤口很浅。

    师父并未认同那是有效攻击。菈碧丝站起身来，自黎的身后猛然袭向银色影子。

    然而她的攻击如同外行人临时上阵。希伊头也不回地伸脚绊倒菈碧丝，令她当场跌坐在地。

    「没事吧，菈碧丝！？在我脸部变形之前，你的屁股该不会先变形了吧！？」

    「吵死了！闭嘴，笨蛋！」

    「骂别人笨蛋的人才是笨蛋！笨蛋──！笨蛋笨蛋──！」

    我明明是真心为她担心，她却痛骂我一顿。在我饱受冲击而茫然若失之际，战斗则继续进展着。

    我双眼圆睁。

    黎以迅雷不及掩耳的速度施展突刺。

    好快！

    纵使是精灵的动态视力，应该也难以掌握她的枪影──喀锵──希伊用木剑的尖端抵挡了突刺。黎惊愕地呆愣原地。

    希伊没有错失那个破绽。只见她由上往下挥落木剑──

    「哎呀？」

    利用我的吼叫声消去形迹的菈碧丝潜伏至希伊身后，保持趴地的姿势拉住希伊的衣服。

    希伊踉跄一下，攻击偏离了目标。黎趁机进攻。

    两人几乎同时击中了彼此的要害，现场鸦雀无声。

    「……看来是平手呢。」

    现场欢声雷动。

    打从一开始就不打算参战的一部分御影弓箭手雀跃不已，纷纷高声欢呼。

    「挺不错的嘛。」

    希伊笑着整理自己凌乱的发丝，接着向黎伸出手。

    「很厉害的突刺。我为自己的无礼向你致歉。很久没有像这样热血沸腾了，谢谢你。」

    黎不发一语。

    然后握住了对方的手。

    选手们爽朗地握手。既然双方都是女性，理所当然会联想到百合。

    我妄想着黎与希伊发展为劲敌，并且在未来变成恋人……就在此时，黑发摇曳的穆雅伫立于我面前。

    「下一个。」

    反手紧握木制短刀的她，满怀敌意地瞪视着我。

    「喂喂。」

    我勾起嘴角并回瞪穆雅。

    「摆出这种态度没关系吗？接下来轮到你被打得落花流水啰。」

    「不要躲在我身后挑衅对手行吗？」

    我被菈碧丝拉到她身旁，我们皆举起木刀并肩伫立。

    「双方，各就战斗位置。」

    我与菈碧丝摆出战斗架式──

    「开始！」

    眼前的穆雅消失了踪影。

    「灯色，后面！」

    我霎时扭曲身子，向后挥舞木刀。

    那一刀幸运地挡住了对手的斩击。

    冲击力导致指尖到手臂感到麻痹。难以想像那是出自于短刀的威力，令我下意识紧皱眉头。然而对手却根本不在乎。

    压低姿势的穆雅流畅地滑过地板，自死角朝我施加斩击。

    「哇！等等，我可是外行人耶！！」

    我连挥刀的方式都尚未接受正式指导，只能拼命后退并保护自身安全。我踩着步伐并节节后退，将对手的攻势诱导至菈碧丝的方向。确认穆雅的斩击威力减弱之后──我扬起笑容。

    「菈碧丝。」

    「什么？」

    我在菈碧丝耳际悄声传达自己的对策之后，她无奈地漾起一抹微笑。

    「你这卑鄙小人。」

    「我从小的兴趣就是卑鄙和百合。」

    我与菈碧丝背对背──

    「哦。」

    在师傅笑出声的同时，来自下段的斩击朝我飞射而来。

    那瞬间，我和菈碧丝立刻回转。

    惊愕而双眼圆睁的穆雅剑轨偏离了。菈碧丝从旁一敲以弹开攻击。我们透过触碰彼此的手臂来打信号，接着再次回转。

    霎时间，我奋力扭腰并迅速挥刀。

    「…………唔！？」

    （咚。）

    在对手展开攻击的瞬间，我立刻敲打菈碧丝的手臂，调换彼此的位置。

    「唔……呜……！」

    穆雅露出挣扎的神情。尽管她想绕到我身后，但由于我和菈碧丝不停旋转，因此她无法得逞。

    手臂交缠且背部紧贴彼此的我们，各自分担防御及攻击的任务。

    身为菈碧丝护卫的御影弓箭手，无论如何都不能让主人在战斗中负伤。我正是利用了这份忠诚。

    「……你这卑鄙的男人！」

    我朝初次流露情绪的穆雅投以微笑。

    我与菈碧丝继续拍打彼此的手臂。

    我们踩着轻快的节奏，挥汗大笑。

    绽露满面灿笑的菈碧丝，对于与男人接触不感到一丝踌躇。她只是欣喜地时而拍打我的手臂、时而拉着我持续回转。

    宛如舞蹈一般。

    我有时引导公主，有时则接受她的引导。在夕阳渲染下的舞会场，我们不断地旋转。

    然后，终于──

    「啊！」

    穆雅的短刀被弹开，胸口破绽百出。

    「灯色！」

    我以惊人的气势回旋，猛然朝穆雅毫无防备的躯体横向一斩──目睹对方深陷绝望的神情之后──我挥空了。

    「咦？」

    菈碧丝傻愣的声音传入耳际，短刀敲中了我的身体。

    「击中。」

    听见师父的宣言之后，御影弓箭手们纷纷鼓掌喝采。

    被精灵同伴们挤在中间的穆雅俯视自己的短刀，接着仰望我的木刀，最后将目光投向我的脸。

    「真是的──！」

    菈碧丝笑着敲打我的手臂。

    「笨蛋笨蛋笨蛋！刚才那击要是击中的话绝对能获胜的！笨蛋笨蛋笨蛋！下次你可要好好补偿我！笨蛋笨蛋笨蛋！」

    「好痛好痛。抱歉，我脚滑了……好痛好痛……抱歉、抱歉啦，痛──喂，就说会痛了吧！？」

    我无视把别人的背当成太鼓「碰碰碰」拍打的公主，迳自离开道场打算去淋浴。

    「…………」

    黎静候于门扉前方，笔直地凝视着我。

    「奇怪，你应该知道淋浴间的位置吧？我会去浴室，淋浴间就让给你们使用──」

    「为什么？」

    「啊？」

    黎别过脸去。

    她将目光从我身上移开，撩起美丽的黑发并走向外头。

    黏在身后殴打我背部的菈碧丝愣愣地张开嘴，接着仰望我。

    「那是什么意思？」

    「大概是想问晚餐的菜单吧？」

    「我想吃汉堡肉！」

    「没人问你。」

    「你这是什么口气呀～！我可是公主耶～！」

    菈碧丝从后方拉扯我的衣角。

    这女孩是怎么回事？两人独处的瞬间就开始用莫名其妙的方式向我撒娇。要是不知不觉间变成她的朋友，我可是很困扰的。

    随意敷衍任性的公主殿下之后，我便进入浴室冲洗汗水，接着向御影弓箭手询问她们想要的晚餐菜单。

    「「「「「「「「「「「咖喱。」」」」」」」」」」」

    「日本咖喱最强啊……」

    唯独坐在角落的穆雅并未回应。拿着便条纸的我望向她。

    「你呢？」

    「…………」

    我流露苦笑，回头看向十一名精灵。

    「她喜欢吃什么？」

    「「「「「「「「「「「咖喱。」」」」」」」」」」」

    「又是咖喱……」

    自从开始在三条家别邸生活之后，女仆们在不知不觉间逐渐对我产生好感。于是我拜托她们借我厨房。

    刚来到这个世界的时候，佣人们总是对我投以夹杂恐惧、厌恶及侮蔑的目光。如今她们都愿意向我绽露温柔的笑靥。其实她们根本不需要对灯色这种人如此友好。不过毕竟本人个性实在太恶劣，会有这种转变也是无可厚非。

    我活用在家政课及露营培养的知识，将市售咖喱块扔进锅内，随便炖煮之后淋上白饭并端给众人。

    在大厅齐聚一堂的神殿光都与三条家成员们咽下我的特制咖喱，并纷纷投以赞赏之词。

    「「「「「「「「「「「咖喱！」」」」」」」」」」」

    「好，看吧！我煮好咖喱啰──！」

    只要用市售咖喱块烹煮，肯定能煮出美味的咖喱。用它来满足精灵们再简单不过了。

    享用完晚餐之后，师父及菈碧丝吵着「来玩吧、来玩吧～」于是我将克苏鲁神话TRPG的规则说明书扔给了精灵们。

    「「「「「「「「「「「「「……………………？」」」」」」」」」」」」」

    效果卓越。只见精灵们满腹疑惑，默默不语地开始探索玩法。

    呵呵呵……等她们理解规则之后，再加入我编写的百合剧情，就能亲眼见到百合百花绽放的光景了。

    不愧是百合IQ180的天才。我忍不住扬起嘴角，朝一楼的大浴池走去──却正巧看见了走上阶梯的妹妹。

    她从二楼走到三楼。

    最后登上了观星台──

    「……有何贵干？」

    当我抵达通往观星台的梯子时，发现有人尾随在后的黎俯视我。

    圆月高挂夜空。

    月光自天窗洒落。黎百无聊赖地抱膝坐在地上，宛如遭到月亮放逐的辉夜姬一般，流露出一丝哀伤。

    看来她才刚出浴。

    略微濡湿的乌黑长发，在月光的沐浴之下闪烁着耀眼的光辉。

    黎正透过月光凝视着某样东西。

    那是将两片鱼鳞接合的心型饰品……她凝视着它，接着用那美丽的双眸笔直望向我。

    「要是有事的话，就上来吧。」

    「不，我……」

    黎别扭地别过头去。瞧见她的态度之后，无可奈何之下我只好爬上梯子并坐在她身旁。

    由于空间狭窄，我们的双肩理所当然会相触。

    黎温热的肌肤相当柔软。那真实的触感传递至我的身体，缓慢的心跳声隔着肌肤及布料传入耳际。

    「…………」

    「…………」

    黎不发一语地撩起黑发。

    她的颈部染上了一抹淡淡的朱红。既然会害羞的话，就别邀请身为男人的我来这里啊。

    令人心痒难耐且带有几分青涩的沉默持续着──

    「为什么？」

    黎总算开口了。

    「你为什么要故意挥空？」

    我瞬间不晓得她在说什么而愣了一下……接着我才察觉到，她是指我和穆雅在傍晚欢迎会的那场战斗。

    「你发现啦？」

    「嗯。」

    「这个嘛，该怎么说呢……」

    我仰望明月并低喃出声。

    「当时是我输了。」

    「啊？」

    黎狠瞪我，我则流露苦笑。

    「即将被我砍中时，那女孩露出了世界末日来临般的神情。一旦她败北，就相当于容许我这种货色接近菈碧丝。她那副不甘的表情在我眼里看来是如此令人神往……所以是我输了。」

    「完全听不懂。」

    「说得也是～！毕竟你还无法抵达这个境界嘛～！」

    穿着薄浴衣的黎将脸颊搁在膝头，然后笔直地凝视我。

    「…………」

    在明月照耀下的她身体轮廓格外明显，衬托出她那艳丽的美貌。

    「我……」

    她微启樱色的唇瓣，然后低喃出声：

    「我……不相信任何人……对我灌注虚伪爱情的义父及义母……愿意买任何东西给我的姑姑们……将『三条黎』这个身分强行推给我的祖母大人她们……还有你……」

    「…………」

    「大家全都装成一副好人的模样。」

    黎紧握双拳，愤恨地唾骂道。

    「不管是谁……都只想利用我……什么……什么叫做家人……我本来真心相信大家……一直一直……相信着大家……也一直……挂念着你……但是你却从来……从来不曾……帮助过我……！」

    她瞪视着我。

    「不要事到如今……事到如今才装出好人的模样……！」

    黎的眼眶泛起泪光。

    紧接着她猛然起身，自观星台一跃而下，逃也似地直奔一楼。

    自年幼时起就被卷入三条家的爱恨情仇，从还不懂事的时候便不断遭到利用……黎正是这样的女孩。灯色也一直仗着哥哥的立场利用她。

    正如她所言，事到如今她不可能相信我。怀抱期待却反覆遭到背叛的她，为了保护自己而忍不住说出这些话。

    究竟是谁将那女孩逼到这个地步──独自留在观星台的我瞪视着空中。此时，我察觉到楼下有人的气息。

    「灯色大人。」

    美丽的白发在白光的沐浴之下闪耀着光芒。白发女仆正以泫然欲泣的神情仰望着我。

    「拜托您。」

    对方深深低下头。

    她以颤抖的手向我递出一张卡片。

    那是三条集团经营的餐厅会员证。尽管浑身打颤，她仍畏缩地伸直手臂。

    「一周后的星期六……能请您在这间餐厅用餐吗？」

    「…………」

    她以打颤的嗓音拼命诉说着。

    「我、我知道拜托您这种事……很奇怪……我、我的选择或许是错误的……但是……我……我……除了您……除了您以外没有人可以依靠……」

    她用被泪水濡湿的双眸，正面凝视着我。娇小的女仆面部扭曲地拭去眼角的泪珠。

    「帮帮我……」

    这是──

    这是主人公必须达成的事件。

    所以灯色根本不该干涉其中。万一和女仆构筑奇怪的关系，说不定会摧毁我心爱的百合。

    但是……

    但是，她正在哭泣。

    ──不要事到如今才装出好人的模样……！

    黎也在哭泣。

    此时此刻，主人公不在现场。要是我拒绝帮助她，入学前她的心肯定会留下很深的创伤。

    以游戏的剧情来说，这么做恐怕才是正确的。那道创伤说不定能使主人公与女主角产生连结。

    然而──

    然而倘若我不愿在此帮助她──她将再次惨遭背叛。

    明明已经无数次遭到背叛，又要因为被我背叛而流下泪水。绝望将反覆侵袭她无数次。

    我质问自己──我真的能容许这种事吗？

    我不想扭曲自己的原则。

    纵使我是灯色，但唯独这点我不愿退让。

    我……

    我不容许让这些女孩们哭泣的未来发生。

    于是我自观星台一跃而下──接下了命运（卡片）──然后在错身而过之际，温柔地轻拍女仆的头。

    「交给我吧。」

    她呜咽啜泣，泪流满面地再次深深低下头。

第一卷 我转生成了夹在百合之间的男人 第4节

    ＊

    白暂的手脚。

    加上轻薄的连身外套及短裤……平时自肩头流泄至腰际的金发此刻绑成了马尾。美丽的碧色眼眸自压低的棒球帽间隙窥伺着我。每当她眨眼的瞬间，眼眸彷佛又增加了几分光芒。

    微风吹拂之下，她的长发摇曳着。

    宛如黄金流沙自空气流淌而下一般。

    「…………」

    眼前的美少女正紧拥着我的手臂。

    呃，为什么……？

    她将平坦的胸部紧贴我的手臂。我茫然地心想，要是告诉她这件事的话，肯定会被杀掉。

    因为这名少女正是菈碧丝&#8226;库鲁耶&#8226;拉&#8226;鲁梅托。

    治理精灵王国神殿光都的女王之独生女。名符其实的公主，本是绝不容许男人触碰的存在。

    男人不容触碰的圣域。

    游玩ESCO的时候一直散发着这种氛围的她，却像恋人一样倚靠着我行走。

    她是百合游戏的女主角。

    而我则是夹在百合之间的渣男。

    本来不应有任何关联的两人竟然感情和睦地紧贴着彼此，并肩走在站前马路上。

    因矛盾而感到作呕的我，向身旁的她悄声低喃。

    「……菈碧丝。」

    「咦，什么事？啊、话说回来，午餐该怎么办？你有没有想吃的东西？灯色你有喜欢的食物吗？」

    「百合吧。」

    「你喜欢吃花！？」

    「不，不是……等等，慢着……我现在极度混乱……现在确实是午餐时间没错，但可以先让我整理一下状况吗……？」

    我们的距离近到可以细数她纤长的睫毛。

    菈碧丝用那超乎现实的美丽脸庞仰望着我，甚至令人不禁怀疑那是用超精细技术打造而成的3D模型。

    「请说～？」

    「今日，我迎来了我国公认的假日。为了处理一件堪称国家大事的事，我在大太阳照耀下来到街上。而且那件事必须由我单独解决。」

    我用厌烦的神情凝视着她。

    「为何你要像小鸭一样跟在我后头？」

    「不行吗？」

    「就是因为不行，我才会这么说。」

    「啊～啊，灯色你居然说出这种话～！不肯邀请在家无所事事的我，冷酷无情地独自一人约会～？啊～啊，不晓得是谁的错，害我败给了姑且算是部下的御影弓箭手～」

    「……你要我负起责任，讨任性的公主欢心？」

    「嗯～这个嘛，正是这么一回事。」

    菈碧丝可爱而甜美地漾起一抹微笑。

    「不，我不能把你卷入其中。何况擅自带着公主四处游荡，说不定会被御影弓箭手杀掉……还有这个。」

    我凝视抱着我手臂的菈碧丝。

    「为何会演变成这样？」

    「刚才不是解释过了吗？」

    菈碧丝摇晃我的手臂。

    「变～装～！」

    我看着笑容可掬的菈碧丝，并叹了一口气。

    「……你真的明白变装的意思吗？」

    「少瞧不起我，我当然明白。我戴着帽子，也打扮得像这附近的女孩子。再加上我还和身为男人的你勾着手臂，任谁都不会认为我就是菈碧丝&#8226;库鲁耶&#8226;拉&#8226;鲁梅托。这是知名人士才懂的烦恼。光是走在街上，就得担心有人搭话。有些人明明是初次见面却突然向我告白，实在令人困扰。」

    尽管是出于意外，但撞见菈碧丝裸体的我之所以还活在世上，都是多亏师父与菈碧丝替我向御影弓箭手斡旋。

    原本灯色应该会在那瞬间丧命才对。

    换作从前的灯色，在目睹菈碧丝裸体的瞬间寿命便会归零。他想必会被御影弓箭手乱刀杀死，临终前用血留下『御影弓箭手』这段遗言（死亡讯息）。

    菈碧丝理应也不会饶恕灯色才对。

    原作中她曾经说过光是被灯色看着就会『出现荨麻疹』，露骨地表现出厌恶之情。光是吃掉冰淇淋就惨遭杀害的男人要是撞见菈碧丝的裸体，可不是挖掉眼球就能了事。

    「区区男人确实不可能与菈碧丝公主勾着手臂。不过这么做还是越线了。你好歹也是一国公主，万一别人怀疑我们之间有男女关系该怎么办？」

    「啊？怎么，灯色你光是勾手臂就会感到不好意思吗？哈哈，想不到你也有可爱的一面嘛。」

    「…………啊啊？」

    菈碧丝一边嘻笑，一边戳着我的手臂。

    「纵使不是恋人，女孩子勾着别人手臂走在路上是稀松平常的事。非常稀松平常。我也经常与阿丝缇露勾着手臂走路。」

    经她这么一说，她们两人确实经常卿卿我我。

    走在站前路上的女孩子们，每个人都开心地勾着手臂漫步。

    「所以根本不可能被认为有男女关系。大家只会觉得我是和穿男装的某人勾着手臂而已。偶尔能见到类似的情侣。要是看到灯色你的积分，大家肯定会大吃一惊吧。」

    「啊，是。这样啊。」

    「不过我倒是认同身为男人……不，是身为人类的灯色你。就连阿丝缇露都愿意认同你。追着逃避与我一决胜负的你并寄住在你家中，实在是太好了。谁教灯色你这么有趣。」

    「多谢夸奖。」

    只有我一个人在意这种事也无济于事。

    菈碧丝只认为她是与路边的货物勾着手臂。

    「所以呢？公主今天有何要求？」

    「衣服！学园差不多要开学了，入学之后马上就有『那个』对吧？所以我想买件礼服。」

    我已经隐约察觉到了。

    我、菈碧丝、黎、剩余两名女主角……以及主人公进入凤娘学园的日子近在眼前。

    终于要开始了。

    ESCO世界的重头戏。充斥对灯色的杀气，四处都是死亡旗帜的凤娘学园生活。

    关于菈碧丝满心期待的『那个』……由于我已经知道游戏剧情会如何发展……嗯，请好好期待吧……我会在角落为主人公和你的英姿加油的。

    「不过在那之前，还是先享用午餐吧？你知道哪里有好吃的吗？」

    「嗯……啊……」

    我搜索口袋深处。

    隔了几秒之后，我拿出三条集团经营的餐厅会员证。昨晚三条家的女仆……雪诺眼泛泪光，将这东西交给了我。

    「在餐厅用餐可以吗？」

    「咦？什么，你要请客吗！？」

    「可别小看贵族家的公子。我的钱多到可以用纸钞淹没整个游泳池。」

    我流露得意的神情并展示自己的黑卡。菈碧丝愣了一下。

    「……有那张卡代表你很有钱吗？」

    这个天生的公主殿下！不要摧毁灯色唯一值得炫耀的事！

    我不禁对我们之间的层级差距感到失落。

    与此同时，我确认了一下配戴于腰际的九鬼正宗。

    「菈碧丝，你带着魔导催化器吗？」

    「咦？嗯。」

    菈碧丝用指尖敲了敲摺叠起来并挂在腰际的机械弓。

    「用不着使用那种危险的武器。应该说无论发生什么事都不准用。然后容我先向你谢罪。抱歉。」

    「咦？什么，这是什么意思？」

    「不，只是打个预防针……接下来我要打一通电话。」

    以防万一。

    不，只是『以防万一』恐怕还不够……必须做好万全准备，否则会很危险。

    我拨通了电话。

第一卷 我转生成了夹在百合之间的男人 第5节

    ＊

    我根本不存在选择权。

    该选红色比较好，还是蓝色比较好？

    该剪短发比较好，还是留长比较好？

    想和哪种女孩交往？想不想构筑幸福的家庭？是否想与心爱之人共度余生？

    在我前进的道路上不存在那些选项。茫然可见的未来前方，绝大多数的岔路都已遭到封锁。我注定得踏上铺设整齐且缀饰着花朵的康庄大道。

    初次踏入三条家本邸的那时，她们强迫我脱下亲生母亲为我买的儿童运动鞋。目睹佣人们亲手将它扔进垃圾筒的瞬间──

    我就知道自己不具有选择权。

    挺直背脊小步走路；坐在塌塌米边缘数来第十六格以后的位置；布格缪勒弹完之后是小奏鸣曲；与议员见面时必须常保笑容；配合对方有兴趣的话题，内容深度约五成到十成之间。

    一旦失败，她们便会拉扯我的头发或赏我耳光。

    我讨厌她们拉扯我的头发。因为爸爸总是称赞我的头发。

    我讨厌她们赏我耳光。因为妈妈总是称赞我的脸庞。

    黎的头发真美丽。黎的脸和爸爸妈妈一模一样呢。

    头发断裂、脸颊红肿。起初我会因此而哭泣，但习惯之后便逐渐不再放在心上了。

    「你是三条家的女人。」

    以大姑姑为首，殴打我的女性们嘴里都散发着酸臭。

    那源自地狱的恶臭渗透我的心脏，化作漆黑的淤泥逐渐扩散。

    「除此之外什么也不是。像你这种肮脏的小女孩若想在这个家生存下去，只能学会教养、知识及生存之道。你没有其他选择。历代的三条家女人经历的待遇还更加凄惨呢。」

    「…………」

    「哼。」

    我的发丝自指尖缝隙垂落至地板。嘴角流淌鲜血的我细数着塌塌米的格数。

    「多么肮脏的头发和脸。」

    「…………」

    ──你坐到塌塌米边缘数来第十六格以后的位置。

    「…………」

    我的身体忠诚地遵守教诲，在第十六格以后的位置不支倒地。

    时光流逝。

    虽说时间的流动很残酷，但有时也很慈悲。

    年、月、日的数字不断增加，我任由身体随着时针转动。心灵愈发迟钝的我，身体也逐渐不再做出反应。

    来到这个家之后，我才明白年幼时期的幸福感来自何方。

    我至今感受到的『幸福』，全都是亲生父母赐与我的。

    在生日享用大蛋糕；钻进温暖的被窝阅读绘本；在宽广无际的游乐园四处奔跑，筋疲力尽之后让父母背着我；多亏父母手下留情，让我在玩桌游时大获全胜。

    那些令我绽露笑容享受其中的『幸福』──

    全部、全部、全部都是……双亲赐与我的。

    那两人已经不在了。

    取代生日大蛋糕的是议员招待会；温暖的被窝变为冰冷的床铺；再也回想不起来宽广无际的游乐园光景；装进背包里的桌游在庭园烧成了灰烬。

    我肯定再也无法重获『幸福』了。

    因为爸爸和妈妈赐与我的『幸福』都已经消逝无踪。往后我必须为自己掌握『幸福』才行。

    茫然的视线前方。

    一如往常的塌塌米边缘数来第十六格映入眼帘。倒在地上的我，指尖朝着空无一物的空白处──

    「但是……」

    我悄声地低喃道。

    「该怎么做才能获得幸福……？」

    空白处没有答案。包含我在内，那里不存在任何事物。

    我没有朋友，亦没有家人。我什么也没有。

    身处于所有人都挂着虚伪笑容的环境中，我开始渴望真正的家人。

    「……吃吧。」

    庭园有一座小池塘。

    池里有众多锦鲤悠游其中。每当我拿饲料过去，鲤鱼们便会一齐凑过来。鲤鱼群在水面掀起波澜，不断张阖着嘴，露出惹人怜爱的笑容向我渴求饲料。

    红白鲤、大正三色、白锦鲤、落叶时雨、红九纹龙、山吹黄金……各式各样的锦鲤悠游的池塘中，唯独一只受到了排挤。有一只雌性鲤鱼，即便我拿饲料过来也不愿凑向我。

    那是拥有心型花纹的红白鲤。

    它总是虚弱、怯懦地独自游泳。

    那副身影令我联想到自己。为了与那只锦鲤成为朋友，我每天都会前往池塘喂食饲料。

    每天、每天、每天。

    小心翼翼地避免三条家的可怕女性们发现。

    有一天，我前去见它──没有拿饲料的我在池边走着。然后我瞧见了随着美丽波纹浮现水面的心型花纹。

    「…………」

    我不发一语。

    凝视着我的锦鲤用鱼鳍拍打水面。

    「呀！」

    它潜入了水中。被喷湿的我久违地绽露笑容。

    「哎，你愿意成为我的家人吗？」

    一只锦鲤将脸探出水面，开阖着嘴。

    彷佛在回应我似地。

    自那一天起。

    我开始在三条家的屋檐下与它交流。频繁造访池塘的我，向一只锦鲤倾诉自己所有内心话。摇曳鱼鳍悠游水中的锦鲤彷佛映照我内心的镜子一般，默默不语地倾听我的话语，时而拍打出水滴以附和我。

    那段时光是多么快乐。

    我甚至认为只要有它，我就能活下去。我认为它能赐与我『幸福』。有了它，我就能抛弃『三条家的黎』这个身分。

    所以……

    当我目睹肚破肠流的锦鲤之际──我哑然失声。

    它的身体敞开。

    剖成两半的心型朝着天空。我唯一的家人仰着身体丧命了。

    赤黑色的鲜血如烟雾一般于池内扩散。失去血色的肠子于水面载浮载沉。它引以为傲的心型花纹被刀刃切成了碎片。

    「愚蠢之徒。」

    连名字也不晓得的分家女性嘻笑出声。

    「你这种突然冒出来的村姑，别想轻松继承三条家。」

    「…………」

    鲤鱼们将肠子扯成碎片啄食着。我目睹它的肠子沦为更细碎的碎片并遭到啃食，只能哑然失声地茫然呆站原地。

    啊啊，对了。

    这并非我眼中的世界──而是三条黎眼中的世界。

    家人变回空白。我决定将『成为三条黎』当成自己的义务。

    随着我逐渐变为『三条黎』，我感觉自己从头顶到指尖、肩头到脚后跟、拇指到食指，身体各处都被目不可视的线牵引着。

    一、二。一、二。脚往前踏一步，不要退后，原地挺胸。

    沦为傀儡的我如同做工精良的人偶一般，学会了『不会被殴打』的方法，用丝线拉扯自己的脸部肌肉。

    来，漾起笑容。以最美丽的角度，绽露最姣好的一面。

    「黎小姐简直就像人偶一样呢。」

    是啊，说得没错。

    「哈哈哈，继承三条家的大小姐彷佛完美无瑕的日本人偶。」

    一、二。一、二。

    「真令人羡慕。她根本就是没有自我的机器人。」

    脸部右半部有着烧伤的痕迹，并用浏海遮掩伤痕的女孩子如此说道。

    「小妹妹。」

    那名女性身材高&#18487;，双眼下方有着黑眼圈，还有病恹恹的惨白肌肤。

    左手背描绘着魔法阵，手指则刻画了卢恩文字刺青，她吐着烟，接着漾起微笑。

    「呵呵，真笨拙……都能看见你身上的丝线了。」

    啊，原来你也看得见啊。

    潜伏于舞台后方的我，依循教导持续操控着悬丝人偶。被我草率操控的虚伪『三条黎』大受好评。每个人都拍手喝采，高喊着『好美丽、好美丽』并扔来硬币。

    眺望着观众的我总算理解了。

    什么嘛，原来如此简单。

    我在舞台后方勾起嘴角。

    让三条黎获得幸福原来是如此轻而易举的事。

    我总算能够解脱了。只要继续操控三条黎，我便能获得幸福。

    但是──

    「……又是灯色吗？」

    「是时候该找方法收拾那个麻烦人物了。」

    「受不了，为何偏偏生下一个男人。」

    扰乱我心思的杂音开始流窜。

    三条灯色。

    我存在于世界某处的兄长……不，是来自其他地方并成为『三条黎』的我，变成了那个男孩子的妹妹。

    他是我在这世上唯一的家人。

    ──哥哥。

    在内心深处试着如此呼唤的瞬间，我早已消逝的心突然释放光芒。

    仅属于自己的安全空白处。

    我钻进冰冷的被窝蜷缩身子，在黑暗之中屏住气息并交叉双手。

    「……哥哥。」

    对方会是什么样的男性呢？

    他长相如何？喜欢什么食物？假日都是怎么度过？他是否知道我的事？见面的时候，他会不会摸摸我的头并夸奖道：『黎，多亏你独自努力到现在。』

    明知会遭到背叛。

    但期待之情逐渐满溢我的胸口。一想到我们总有一天会见面，就令我满怀『幸福』。

    从前亲生父母在世时，我还被允许看电视节目。

    当时电视播放着一部动画，里面的兄妹感情相当亲昵。两人总是相处融洽，哥哥表示无论何时他都是妹妹的友方。甚至断言不管发生任何事，哥哥的义务就是保护妹妹。

    愚蠢的我彻底遗忘了在这个家学会的事。

    我倚赖着那甜美醉心的美梦，如同恋爱的少女一般，不断相信名为哥哥的白马王子会前来拯救我。

    不过无论经过多久，那唯一的哥哥都没有来见我。

    传入耳际的哥哥传闻都相当恶劣。

    我遭受凄惨待遇的时候，哥哥却与女人游山玩水，包下豪华客船举办派对，利用三条家的名声欺压无罪之人，每天毫无节制地玩乐……然而某一天，他寄了一封信给我。

    我的脑袋一口气涌上热流。

    绽露满面灿笑的我压抑兴奋之情，用颤抖的双手打开信封并浏览内容。

    「…………咦？」

    那是向我索求金钱的信。

    乍看之下是请托，却罗列着威胁的文字。信里还高高在上地明记着除了钱以外，必须给他三名在本邸工作的佣人联络方式。

    「呵呵……呵呵……」

    我不由得笑出了声，俯首流下泪水。

    「呵呵呵……呵呵……呵呵呵……」

    那一天是我的生日。

    但信上却完全没有提及这件事。

    时光再度流逝。

    灯色联络我，表示想与我见上一面。

    「…………」

    我已经不抱任何期待了。

    我一如往常地操控丝线，以三条黎的身分与灯色会面。他拜托我接收一名白发的女孩子。

    「……我明白了。」

    凡事都已经无所谓了。

    白发少女自称为『雪诺』。不知为何，她总会从三条家理所当然的体罚及骚扰行为之中保护我。彷佛那是她的使命一般，一直充当我的盾牌。没过多久，她就已经变得遍体鳞伤。

    但是雪诺没有像我一样心灵崩溃。

    她始终只是笔直凝视前方，不择手段地为了保护我而提升自己在三条家的地位。

    「……为什么？」

    我向她提出疑问。

    「……为什么要帮助我？」

    「因为我约好了。」

    白发少女绽露笑靥回答道。

    「我和最喜欢的人约好了。」

    「…………」

    「黎大人。」

    她在冰冷的被窝中紧握我的双手，并低声说道。

    「肯定会有人伸出援手。他绝对会来帮助黎大人您。那个人肯定可以让您绽露笑容。」

    「……谁？」

    双颊泛起红晕的雪诺羞涩地说道。

    「英雄。」

    「…………」

    「黎大人，世上确实存在为了拯救其他人而活的人。这点千真万确。有人会为了保护其他人的笑容而拼上性命。

    倘若是那个人的话，肯定──」

    冰冷的被窝──

    「能够拯救您。」

    逐渐变得温暖。

    雪诺耗费漫长的时间持续保护、温暖我，守望我冻结的心慢慢消融。

    雪。

    她有着与名字毫不相衬的温暖，足以使冰冷的被窝产生温度。空白逐渐被填补，我变得能够绽露笑容，开始悄悄地从舞台后方偷窥舞台。

    不知何时，我由衷把雪诺当成真正的家人。

    然后，我忆起了飘浮于水面的那抹鲜红。

    令人毛骨悚然的未来浮现脑海，我为了雪诺的安全而命令她前往别邸工作。不巧的是，灯色也住进了那栋别邸。

    「黎大人。」

    然后──

    雪白的她由衷欣喜地低喃道。

    「三条灯色重获新生了。」

    听闻这个报告之际，比起欣喜我更感到空虚。愤怒及憎恶涌上心头，淹没脑海的是彻悟的心情。

    事到如今。

    不要事到如今才来扰乱我的心思。

    事到如今，我已经无法选择『三条黎』以外的生存之道了。

    于是我只是微笑着将那个报告当成耳边风。

    什么都没有改变。我已经不再相信任何事物了。

    我最喜欢的锦鲤朋友。我将用它的鱼鳞组合而成的心型饰品收纳至柜子深处，垂下眼帘，决心不再打开柜子。

    为了不让别人夺走任何东西，我打从一开始就该彻底死心。

    因为至今为止，以及从今以后──我都是三条黎（人偶）。

第一卷 我转生成了夹在百合之间的男人 第6节

    ＊

    打完电话之后，菈碧丝依旧用双手紧搂着我的手臂。

    「让您久等了，公主。请把小人三条灯色当成路边的石子吧。我会诚心引领您的。」

    「嗯、嗯……你从刚才开始究竟怎么了？」

    「不，没什么。比起那个，今天就让你见识一下我三条灯色的本领吧。」

    我勾起无畏的微笑。

    「仅限今天，全都由我请客。」

    我撩起头发，向菈碧丝竖起拇指。

    「无论多少尽管吃。我钱多得是。」

    「呀──！灯色好帅唷──！」

    我和菈碧丝一边喧闹，一边前往位于大楼最高层的餐厅──

    「0分的人不能进入店内。」

    「…………」

    「请回吧。」

    结果却吃了闭门羹。

    「…………」

    「怎、怎么会，别露出那种泫然欲泣的表情嘛！我可是公主哦！区区餐厅早就吃腻了！去吃汉堡吧，汉堡！速食店的可乐最美味了！」

    「………………抱歉。」

    「没、没关系啦！用不着那么消沉！」

    菈碧丝安抚着我，准备与我一起离开餐厅──耳熟的声音响起──我霎时转过身去。

    「……菈碧丝。」

    「就说没关系了！我和灯色你又不是陌生人！」

    「你到外面去，隔一个小时之后再回来。」

    「咦？」

    我丢下菈碧丝，迳自迈出脚步。

    「客、客人，这样我们很困扰……」

    当我打算踏入店内时，身穿燕尾服的工作人员想出面制止我──轻触扳机──我胁迫似地释放魔力，使她畏缩地倒退几步。

    「你是不是搞错了测定积分的方式？」

    我漾起灿笑并提出疑问。

    「对吧？」

    「是、是的……是我搞错了……」

    我推开大汗淋漓的她，并走向店内。

    接着我穿过在白天演奏乐曲的乐团。店内最深处，有着整面墙壁都贴着玻璃的桌位……在三条家成员包围下流着泪水的──三条黎（女主角）就在那里。

    ──我不相信任何人。

    （啪机！）

    我脑中某样东西应声断裂。

    本来不该身在此处的0分男大摇大摆地践踏服仪规定，踩着脚步声横越大厅中央。

    高雅享用午餐的淑女们开始喧哗。察觉到不速之客接近的三条家侍卫拔出了魔导催化器。

    然而我丝毫不放在心上，根本不打算停下脚步。

    刃与刃。

    0分男堂堂正正地闯入两者间隙，挂着笑容步步逼近。

    瞧见我身影的老太婆等人愕然地仰望我。

    「嗨。」

    我尽可能表现出极为恶劣、令人不悦而轻浮的态度。

    依循原作扮演成灯色的我，走到三条家的桌位前──毫不客气地应声将双脚摆在桌子上。

    「你们好像玩得很开心嘛。」

    众人难掩震惊之情──我扬起了嘴角。

    「也让我加入吧。」

    也许是尚未理解现况吧。

    只见一群老太婆只是错愕地张大嘴巴，流露出难堪的丑态。我眺望着她们，接着将桌上的矿泉水一饮而尽。

    「喂，少摆出那副蠢样。还不快为刚闯入的帅哥倒一杯葡萄酒。然后我会检举让未成年饮酒的你们，装出受害者的样子把你们送进大牢。」

    「灯色哥……」

    黎连忙拭去泪水并开口说道。

    「你、你怎么会在这里？」

    「还问我为什么。」

    绽露微笑的我，脑海浮现出记载于设定资料集的内容。

    「今天不是你的生日吗？」

    黎缓缓地睁开美丽的双眸。

    「身为哥哥，为妹妹庆祝生日是理所当然的事。机会难得，我想来你的庆生会露个面。」

    「雪、雪诺呢……？」

    「那名监视员（女仆）果然是你安排的。之所以特地安排监视员，是因为万一我发现这场秘密餐会的事，事情会很不妙对吧？」

    我已大致理解来龙去脉。

    我知道负责监视我的白发女仆雪诺，究竟是谁派来的。既然她在三条家别邸工作，对方自然是三条家的某个人。

    可疑人选是ESCO世界中不择手段想杀害灯色的整个三条家。抑或是下任当家黎……只不过那名女仆监视我的时候，却表现得非常露骨。

    如此一来，原因自然简单易懂。

    雪诺希望我识破她的主人是三条黎。

    不惜跟随我到迷宫，刻意露骨地监视我，测试我会表露什么样的反应。

    之后她便直接向通过审查的我，提出拯救黎的请求……方法就是将这间餐厅的会员证交给我。

    本来应该待在命运之人主人公的身边，绽露幸福笑容的三条黎，此刻却被脑子如同粪坑一般的人包围并呜咽啜泣。

    我不可能容许这种事。

    因为我──是百合的守护者。

    「喂，臭老太婆们。聚在一起欺凌一个女孩子有那么好玩吗……？这种兴趣实在太高尚，恕我难以理解。请务必配合我做一次问卷调查。」

    我向三条家的高层们喊话之后，她们一阵哗然。

    「灯色……少摆出那种高高在上的态度。你以为自己在对谁说话？」

    「现场还有其他臭老太婆吗？除了三条家以外，没有这种脑子装屎的老太婆啦。」

    「你知道自己在嘲弄谁──」

    「你们才是，知道自己弄哭了谁吗！？」

    我用脚后跟猛然敲击桌面。

    （喀恰──！）

    巨大的声音传入耳际。饭后的餐盘及餐具弹起，然后再次落回原本的位置。我将双手绕向后脑勺，得意地扬起嘴角。

    「灯色，你、你疯了不成？」

    「给我好好拣选用词，臭老太婆。伟大的三条家竟然在用餐时集体质问一名少女。你们应该用更高雅的用词向对方表示敬仰。不如让我贴心亲切地、一步一步地指导你们脏话，直到你们厌烦为止吧？啊啊？喂！」

    我向从身后瞄准我颈部的侍卫搭话。

    只见她身体打颤一下，刀型的魔导催化器不停颤抖。

    「劝你住手。要是在其他客人眼皮底下，于大白天杀害稚嫩的少年，三条家可就完了。」

    「唔……察、察觉到了我的气息……？」

    我用眼神威吓对方，让她乖乖闭嘴。接着我再次跷起脚，支配现场。

    实际上……我浑身冷汗直流。

    我哪可能察觉什么气息。只是因为侍卫的身影凑巧映照于汤匙上，我才趁机虚张声势罢了。

    要我单独挑战这么多人，实在是强人所难。假如只有一、两名侍卫倒还罢了，这么多人同时来袭的话绝对死路一条。

    百合遭到玷污，使勃然大怒的我乘势闯入了现场……但我究竟该怎么突破这个状况？

    我若无其事地拭去自额头流下的汗水。

    我才刚与师父锻炼过，几乎不剩任何魔力。全身遍体鳞伤，甚至无法好好挥剑。

    即便如此，我内心的优先顺序依旧是百合＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞我＞＞其他。

    为了未来的百合，赌上性命吧。

    直到我的杀手锏发挥效用之前，只要不遭到杀害便是我获胜。作为百合守护者，稍微拿出真本事吧。

    「黎。」

    「……是。」

    「发生什么事了？我想听你亲口说出来。」

    「这、这……」

    「放心吧。」

    我向她绽露微笑。

    「无论发生什么事情，我都会保护好你的。虽然凭这张脸要你相信我，有点强人所难。」

    「三、三条家──」

    「黎！要是你胆敢说出来，一切就完了！你明白吧！？喂，侍卫！」

    双眼布满血丝的老太婆呼叫侍卫们。

    「这栋大楼从最上层到最下层都是三条家的所有物！手段应有尽有！尽快把他收拾掉！」

    蓝白色的光芒闪烁──众人一齐扣下扳机，漆黑的雾弥漫我们四周。

    喂喂，真的假的！？

    侍卫竟然总动员，使用遮蔽视线的暗闭（暗属性魔法）！？在这大白天，她们不择手段也想抹杀夹在百合之间的男人吗！？

    我打从心底能够与这浓烈的杀气产生共鸣！真不错，连续打击──！

    隶属三条家的工作人员，秉持她们的专业精神，忠实地遵从命令，将客人引导至户外。

    我则滑过桌面，抱起了黎。

    「呀！」

    「抱歉，这下别无选择，只能暂时撤退……哇！？」

    （咻！）

    黑刀突破黑雾，猛然挥落而下。

    我凝视那把刀刃──嗯？奇怪？

    我踩着轻巧的脚步，向后退开以回避攻击。

    「喝啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    侍卫们高举刀。

    她们嘶吼呐喊，朝我挥砍而来。

    居然特地高喊出声以告知她们的位置，多么体贴啊。这就是传闻中的日本武士，贯彻服务精神的武士道吗？

    多亏如此，用来遮蔽视线的魔法也变得毫无意义。再加上为了避免在暗闭之中误杀同伴，对方还悉心地轮流袭向我。

    这么说来，在黎路线与三条家侍卫战斗时，除了少部分以外的AI都是小喽啰……不过不是因为AI，而是在本质上……对灯色而言相当难对付。

    我已经扣下扳机。

    『生成：魔力表层』『变化：视神经』『变化：筋骨』。我一如往常地依序强化身体，但总有哪里不对劲。

    「受死吧啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    这些家伙，动作未免太慢了吧？

    斩击来自四面八方飞射而来。闪烁的刀刃掠过眼角。

    看得见──抱着黎的我成功躲开了所有攻击。

    是因为与师父的剑相比之下，斩击的模式很少吗？我能够以最低限度的动作避开攻势。

    我透过实战瞭解了一件事。

    啊啊，原来如此。

    至今为止，我运用魔力的方式都是错误的。

    没有抑制输出导致魔力不断流泄，因此魔力马上就会见底，也无法估测剩余量有多少。我总是在魔力百分之百的状态下应战，所以从未考虑过魔力的输出量，以及在战斗中该如何分配魔力。

    由于我此刻是在魔力见底的状态下战斗，才意识到这一点。

    魔力强化慢跑则是将所有魔力集中于下半身，彻底无视其他部位。所以纵使我的魔力总量增加，也没有机会学习如何运用它。

    ──光靠魔力强化来慢跑，真亏你能变强到那种程度。

    原来如此，我终于明白师父那句话的涵义了。

    我接下来必须学习的是……运用魔力的方式，以及透过导体应用魔法。

    「灯、灯色哥……」

    黎惊愕地双眼圆睁。

    「你、你是什么时候……变得这么强……？」

    我穿梭于刀刃狂岚之中，弯腰将黎放下来。

    我难以断言自己能够凭剑术战胜侍卫，凭现在的状态与这么多人交锋，我肯定会遭到杀害。用来强化身体的魔力也差不多要耗尽了。

    用下一招一决胜负，除此之外别无他法。

    我替换导体。

    接着静静地拔刀，将炮口指向侍卫们。

    也许是因为毫无控制地消耗魔力，导致她们都已经气喘吁吁。老太婆们则躲在桌子后方，一边喷溅肮脏的口水一边嘶吼。

    「快点处理掉那没用的家伙！继承了三条家最浓厚血统的『男人』，不需要存在于这世上！」

    「不需要存在这世上的是──」

    我笑着放声呐喊。

    「像你们这种破坏百合的废物才对！包含三条灯色在内，我可要你们好好偿还这份责任！」

    我全力扣动扳机。

    以惊人气势自体内释放而出的魔力，沿着雕刻于刀鞘的导线，连接不同的导体。

    连接──『属性：光』『生成：球』。

    「飞射而出吧。」

    苍蓝光芒包覆整间餐厅──导体变更──『操控：破裂』『生成：弹』──

    「光球。」

    膨胀溢散的光球──弹开并当场炸裂。

    「…………唔！？」

    我持续维持魔力。

    飞翔。

    破裂且分为数千颗子弹的光球划过整个空间，朝侍卫们的全身席卷而去。

    低沉的声音响起，哀号声响彻四周，侍卫们颓然倒下。用来藏身的桌子变得千疮百孔，老太婆们发出了尖锐的哀号声。

    一切再度回归寂静。

    垂挂于天花板的水晶灯坠落地面，豪迈的破碎声如同喝采，碎裂一地的玻璃取代了掌声。我发出沙哑的笑声并屈膝跪地。

    「刚才那招……让我的魔力完全见底了……」

    「灯色哥！」

    黎直奔而来，撑住不支倒地的我。

    「你为什么……要这么乱来……？」

    「和女孩子交往吧……和女孩子……拜托你和女孩子交往……（遗言）」

    意识蒙眬的我道出了自己的心愿。黎凝视我，接着漾起了安心的笑容──桌子飞向半空中，隐于暗处的美丽侍卫现身了。

    氛围显然与其他侍卫截然不同的她，在一瞬之间拉近距离，并用双臂扭动我的手臂。

    霎时间，我的视野变得一片黑暗。

    「灯色哥！」

    冲击袭来。

    我撞破玻璃墙，就这么从大楼飞了出去。我在碎裂四散的玻璃上翻滚，于十二楼的倾斜外墙滑行，拼命地扣动了扳机，并以无属性刀刃敲向玻璃墙。

    卡在窗框的刀刃，使坠落斜坡的我停了下来。

    这栋大楼从一楼到十二楼都是以玻璃墙构成……被抛出大楼外的我面颊满是伤口、鲜血直流，因痛楚而面部扭曲。

    躲在安全地带的老太婆让把我扔出大楼的美女退下，接着用手枪型的魔导催化器指向吊挂于楼外的我。

    黎的笑容冻结了。

    「大姑姑……您竟然将魔导催化器带进聚餐会场……！」

    「这就是所谓的底牌。我可不是白白活到这个岁数，小鬼们。黎，你的救命稻草『阳炎』不在手中对吧？」

    承受着来自身后的强风，黎张开双手阻挡于老太婆面前。每当阵风于她身后吹起，她的乌黑长发便会随风摇曳，宛如双翼于高空展翅。

    老太婆不耐烦地挥动她戴满戒指的手。

    「退下吧，如此一来我就放你一马。毕竟你可是继承三条之名的重要人物。」

    「…………」

    黎不发一语。

    她依然张着双臂，挺身伫立于现场。

    「这就是你的答案吗？」

    「我说过……雪诺是值得我信任的女仆。」

    她抬起脸庞断言道。

    「我相信『三条灯色重获新生了。』这句话，相信此刻为了保护我而赌上性命的灯色哥。所以我不会协助企图杀害灯色哥的你们。」

    「直到刚才，听说那件事的你还哭得泣不成声呢。挺敢说的嘛。我一直很喜欢你那污浊的双眼，年纪轻轻就明白世间道理的那个眼神。没有人值得信任，没有人值得赋予善意，没有人值得自己怀抱爱意。知晓这些的人才有资格继承三条之名。你都屡次遭到背叛了，却依然选择相信他吗？」

    「我、我……我……」

    「你会遭到背叛的。」

    大姑姑勾起嘴角断言。气息紊乱的黎直冒冷汗。

    「你还会再次遭到背叛。三条灯色重获新生了……哈！你明明知道灯色至今为止都对你视而不见。那个男人毫无疑问地流着三条之血。人不会改变的，毕竟流淌于他体内的血脉是如此浓烈。」

    老太婆蠕动她如毛毛虫般粗肥的手指，丑陋地叹了一口气。

    「黎，你只是一具外貌华丽的人偶罢了。你只需要坐在我的腿上，梳整一头美丽的秀发，然后用那双污浊的眼眸凝视世界。打从一开始就不相信任何人的话，便不会遭到背叛。没有任何人把你放在眼里，大家只关注你美丽的容貌以及力量。作为人偶受尽疼爱，就是你存在的目的。

    这正是──」

    三条家的老太婆展露出她洁白到做作的牙齿。

    「三条的命运。」

    按着胸口的黎「呼、呼……」地反覆呼吸，脸色惨白地颤抖着。目光游移的她目睹我的身影之后，呜咽着流下了泪水。

    斗大的泪珠滚落而下。

    她的眼眸透露出踌躇。能看出她至今走过的道路有多么漫长、艰辛而悲伤。与深爱的双亲分别，珍爱的事物一一遭到剥夺。被迫以『三条黎』的身分活下去的女孩映入了我的眼帘。黎彷佛在祈祷一般。

    她强而有力地紧握着某样东西，甚至让手掌泛白。

    从毫不知情的人眼里看来，那只不过是用鱼鳞拼凑而成的肮脏物品，是用廉价银炼串起来的丑陋饰品。

    但那是唯一──

    唯一遗留在她手中的重要之物。

    隐藏于她掌心及胸口的宝物，只有玩过原作游戏的我才知道。她落下的泪水映照出了唯一一名兄长的身影。

    ──我不相信任何人。

    她惨白而打颤的唇瓣流泄出声。

    「爸爸……妈妈……」

    黎无数次躲在冰冷的被窝中。

    她编织的祈祷仅能传入我的耳里。

    「帮帮我……」

    是啊，没错。

    此时此刻，能拯救这女孩的人──只有我。

    「喝、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    我灌注几乎见底的魔力。

    自体内流淌至体外。身体喷溅大量鲜血的我，塑造出了无属性的刀身。我用右手敲击扭曲的窗框，以掌心握住破裂的玻璃碎片，靠染满鲜血的手撑起自己的身体。

    吊挂于楼外的我──

    「……机会难得，告诉你们一件事吧。」

    我在哑口无言的众人面前低喃出声。

    「这女孩会在生日时吃大蛋糕……钻进温暖的被窝做着有关双亲的梦……在游乐园自由奔跑直到筋疲力尽为止……开心享受桌游……与最喜欢的人结为连理……」

    我用拳头敲击颤抖的膝盖──在呼啸的风中呐喊。

    「这才是她的命运！」

    「你这……！」

    老太婆颤抖厚唇并唾沫横飞。

    「死不足惜的家伙！」

    用不着等待信号。

    握着刀剑的美女立刻跃出楼外，朝我的方向直奔而来。我弹开仅在数秒之间飞射而来的刀身，驱使瘫软无力的身体逃向后方。

    「亏你还敢说大话，你那粗劣的剑术根本就是外行人！我们家的人偶还好一点呢！」

    污浊的双眼。

    与黎有着相同眼神的美女不发一语，只是机械式地挥舞着刀，并精准瞄准我的破绽。我将魔力灌注于双眸，拼命地追逐她的剑影。每当她挥刀之际，视线一隅便会闪烁蓝白刀光。我全神贯注于掌握那道光。

    挥刀、被砍。挥刀、被砍。

    血滴污染玻璃，我和她在倾斜的大楼上互相挥砍。

    高处的阵风吹起。

    美女猛踏地面，朝失去平衡的我直逼而来。

    「…………唔！」

    右边。

    那是假动作。自左边袭来的上段踢击中了我的侧脑。

    视线摇晃晕眩，我当场旋转一圈，吐出积攒于口中的鲜血。

    攻势接连席卷而来。我只能持续避开要害，竭力延续自己的生命。

    身为外行人的我，已然无法维持自己塑造出来的无属性刀身。每当我生成刀身，便会同时遭到破坏。紧接着我又会用近乎枯竭的魔力再度生成刀身。大量鼻血自鼻子喷溅而出，足以撕裂头部的痛楚随之袭来。

    我的喉咙只能挤出气喘声，鼻血堵塞住鼻孔，令人难以呼吸。氧气不足导致思绪变得迟钝，视线愈发朦胧不清。脚步蹒跚的我揉了揉自己的双眼。

    好想倒下、好想倒下、好想解脱。

    ──帮帮我。

    祈求帮助的黎浮现脑海，我紧咬下唇并踩稳脚步。

    别思考那种天真的蠢话！不准倒下不准倒下不准倒下！即便我会在此死去──我不相信任何人──唯独我绝不能在那女孩面前倒下！

    「灯色哥……」

    肩膀被斩伤，腿部被掘开。

    与对方兵刃相接的我遭到压制。每当剑闪交锋之际，脚步便会踉跄不稳。背部被斩伤的我因剧痛而呻吟。

    「灯色哥……够了……已经够了……我、已经──」

    「才不够！」

    我放声嘶吼，在双眼圆睁的黎面前挥舞刀。

    「你很煎熬、很痛苦，希望有人拯救你对吧！为何你非得忍耐不可！为何你非得背负三条的命运不可！为何你珍视的事物非得尽数遭到剥夺不可！」

    「因为！这就是！这就是三条黎的命──」

    「那种命运！」

    对方抽出伤及我肺部的刀身。口吐鲜血的我高喊出声──

    「由我来摧毁！」

    我用刀身敲向眼前的障碍。

    「你是黎对吧！？除此之外什么也不是！那真的是你的真心话吗！？那是你内心的希望吗！？根本是那个老太婆逼你说出来的吧！」

    美女脸庞扭曲，动作逐渐变得草率。她向后倒退，彷佛想逃离无论被斩伤几次都挺身向前的我。

    「说出来吧！亲口说出来！我是你的哥哥对吧！？像这种随处可见的妹妹心愿──！」

    我绽露笑容，全神贯注地呐喊。

    「由身为家人的我！由哥哥为你全部实现！」

    黎当场瘫坐在地。

    将鱼鳞饰品抱在胸口的女孩用长浏海遮掩自己的脸庞，发出微弱的呜咽声。

    「我……一直……一直很疑惑自己为何会诞生于这个世界……自从来到三条家……就没有任何人需要我……我为什么……为什么会待在这个世上……所以……所以……」

    她抬起脸庞，眼泛泪光并漾起微笑──

    「我一直……很希望哥哥为我庆祝生日……」

    黎道出了自己的愿望。

    「Happy Birthday。」

    我挡住对手的刀，微笑低喃道。

    「生日快乐，黎。」

    「呜……」

    她紧握双手并伸向前方，且浑身打颤。

    「唔……呜……呜……呜呜……！」

    黎松开手。自她掌心解放的心型鱼鳞满溢地板。在阳光照耀下的心型鱼鳞闪烁耀眼光辉，祝贺着黎的诞生。

    「…………」

    美女侍卫露出茫然的神情。

    她在身为敌人的我面前放松力量，凝望着黎的身影──

    「少在那里观赏无聊的闹剧，还不快把那笨蛋收拾掉！」

    她对老太婆的命令有了反应，反射性地挥刀。

    「得为妹妹的生日送上贺礼才行呢。」

    刀刃自我的左肩深入身体，在抵达内脏之前停了下来。

    令身体麻痹的剧痛席卷而来的同时，我施予一记反击──魔力耗尽──刀刃在途中唐突地消失了。

    老太婆夸耀胜利的笑容映入眼帘，而美女正打算将刀刃从我的体内抽出，接着她惊愕地凝视拔不出来的刀刃。

    浑身浴血的我，流着大量汗水并扬起笑容。

    「骨肉都遭到斩断。」

    目睹用身体吞噬敌人刀刃的我之后──她僵在原地。

    「是我获胜了。」

    我用拳头猛然击向美女的脸，使她狠狠弹飞。

    撞上玻璃墙的她不支倒地，失去意识。我笑出声，挥了挥隐隐作痛的拳头。

    「这是阿丝缇露流。给我牢牢记住了。」

    美女的身体滑落墙面。我接住了她，任脚边的玻璃划伤自己，并在下一层放下了她。

    我按住几乎要四分五裂的左半身，踩着蹒跚的脚步返回最上层。

    黎揪住了我的裤脚。我不发一语地温柔拍拍她的头，向独自留在现场的老太婆投以笑容。

    「嗨，才几分钟不见……你好像比之前老了一些呢……？」

    「你、你真的是灯色吗……为何事到如今才做出这种事……？」

    我没有回答，只是跨步迈向前方。老太婆则不断后退。

    「凭、凭你那遍体鳞伤的身体，还能做什么……！？」

    「至少能够颠覆你口中那种废物一般的命运预告。」

    老太婆错愕地举起手枪，我则扬起笑靥。

    「居然把别人的妹妹惹哭……」

    我以灯色的身分开口说道：

    「你打算怎么偿还这份罪孽啊……臭老太婆……！」

    双脚踉跄的我迈出步伐──枪声响起──水弹贯穿我的右肩。强烈的痛楚及灼热感，使我的身体朝右方倾斜。

    我瞬间停下脚步。

    然后再次笑着迈步向前。

    「……噫！」

    枪声、枪声、枪声。

    因恐惧而面部扭曲的老太婆扣下扳机，在我的身体各处留下空洞。即便如此，那些洞依然不构成致命伤，亦不构成阻挡我前行的理由。拙劣的枪手持续低劣的射击，沦为标靶的我在血泊之中继续迈步前进。

    老太婆扣动扳机──枪口与我的掌心重叠了。

    「……我的眼神如何？」

    我睁大双眸，窥伺她的内心。

    「在你眼里看来──我的眼神怎么样？」

    「噫、噫、噫……！」

    她再次将手指搭上扳机。我则用自己的食指插入扳机，封锁了它。

    我凝视对方，然后低声呢喃。

    「只身一人……始终只身一人，无法相信任何人，只能强忍孤独。你明白那是什么样的心情吗……？被你们这种废物包围，无法作为人类、只能被迫以三条家傀儡的身分生存下去的心情……总是独自啜泣，不能仰赖他人，只能扮演恶人的心情……」

    我──放声嘶吼。

    「你能够明白吗！？」

    脸色惨白且哑然失声的老太婆开阖着嘴。脚步踉跄的我用拳头击向她的脸──冲击袭来──她以难以想像是老人的动作猛踹我的腹部，挥洒鼻血并举起枪。

    「什么哥哥啊！你只不过是冠有三条之名的拖油瓶！区区名义上的哥哥，少把黎当成妹妹对待！你这废物！闭嘴倒下吧！这个没用的家伙！」

    一个黑影闪过我眼前。

    人影闯入我和老太婆之间，拼命地紧拥住我并挺身挡在我面前。

    「退下，黎！」

    黎猛然摇头。

    「快点让开！否则我要开枪了！！」

    并未听从警告的黎，泪流满面地紧抓着我。

    「…………」

    瞧见她那副模样的老太婆，流露悲伤的微笑。

    「……最终，你也无法成为三条的女人呢。」

    她缓缓地扣动扳机──一把刀刃抵上了她的颈部。

    「难得可爱的心爱弟子邀请我共进午餐……」

    刀刃抵着老太婆松垮的颈部皮肤。君临这世界的最强之人漾起微笑。

    「在日本，有人会用魔导催化器代替筷子用餐吗？」

    老太婆转动眼球，额冒冷汗。

    「阿、阿丝缇露&#8226;库鲁耶&#8226;拉&#8226;齐尔莉西亚……神殿光都的怪物，为何会出现在这种地方……？」

    「到此为止。」

    菈碧丝肃穆地现身于我们面前。

    「我对你们的家庭纷争毫无兴趣，但对我的朋友出手，事情可就另当别论了。」

    她脱下棒球帽，松开黄金色的发丝，双眸闪烁灿烂的光辉。

    「还想继续的话，就由我充当你们的对手。」

    「菈、菈碧丝&#8226;库鲁耶&#8226;拉&#8226;鲁梅托……！？」

    知名人士陆续现身。

    老太婆似乎总算明白安排她们登场的人是谁。

    她浑身打颤并瞪视我。

    「灯色，你……！」

    「所谓的杀手锏……必须在最后的最后，等到对手耗尽手牌之后再祭出来……笨蛋……」

    我任由黎抱在怀中。

    用颤抖的手竖起中指。

    「别小看年轻人，老太婆……脑袋的运转速度……完全不同啊……」

    语毕。

    我静静地失去了意识。

第一卷 我转生成了夹在百合之间的男人 第7节

    ＊

    我睁开双眼。

    朦胧的视线中，映照出了粉红色的圆润游戏角色。

    「等等！可以不要一直连按上B吗！？每次对手这么做，我都会气得理智断线！！」

    「恕我拒绝。因为我知道只要不停使用上B，对手就会很火大。」

    这些家伙……为什么……？

    「哎呀，这位白发女仆在不同意义上倒是很强呢～！居然知道卡○的上B有多么烦人。」

    在别人奄奄一息的时候，她们竟然在旁边玩明○大乱斗……？

    定睛凝神一看，眼前的光景变得更加清晰。

    十二名御影弓箭手正在我就寝的大厅玩明○大乱斗。

    而且连我们家的白发女仆雪诺亦参与其中，由十三人举行淘汰赛。

    『嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎啊嘎嘎嘎嘎啊嘎啊啊嘎……』

    「…………」

    『嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎啊嘎嘎啊──』

    「就说了！不要在选择角色画面连按BA，让角色连喊台词！」

    「恕我拒绝。因为我知道只要让角色连喊台词，对手就会很火大。」

    我们家的女仆正在对精灵施加骇人的精神攻击。

    我则一边听着风趣的『嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎啊嘎嘎嘎嘎啊嘎啊啊嘎……』游戏声，一边睁开双眸。

    「哥哥……太好了……」

    也许是不眠不休地照顾我吧。

    只见双眼略微浮肿的黎，紧握我的手并绽露微笑。

    初次见面时，她投向我的眼神如绝对零度一般冰冷……如今她的眼眸却寄宿着媲美春阳的温暖。

    简直如同所谓的大和抚子。

    拥有乌黑长发及绝对美貌的少女，正以湿润的双眸凝望着我。

    游戏内的黎在绽露出『娇』的一面之前，给人的感觉相当高傲不屈。不过在濒死的哥哥面前，她还是表现得相当温顺。

    （呼──吁──）

    菈碧丝在我脚边酣睡着。

    摊在棉被上的金发没有一丝分岔，如同黄金色的毛毯一般。

    她把我的腿当成枕头，嘴里呢喃着梦话。那副姿态简直可以直接展示于美术馆。而黎不愧为女主角，即便待在菈碧丝旁边也不会显得逊色。

    「关于三条家的事……实在万分抱歉……我本来……不想把你卷进来。」

    黎断断续续地阐述道。

    浑身缠满绷带的我试图撑起如铅块一般沉重的身体──黎连忙支撑住我。

    「你在包庇我对吧？」

    她惊讶地抬起头。

    死心的她点头承认。

    「这并不是你们头一次聚餐。自从雪诺开始监视我之后，你们恐怕已经举办好几次餐会。目的是决定『如何在学园内收拾我』……没错吧？」

    「……是。」

    入学日近在眼前。她们必须决定如何处置灯色才行。

    若想在『学园』这个绝佳场所派遣暗杀者杀害我的话，绝不能缺少下任当家黎的允诺。

    假如在未经黎许可的情况下杀害我，会因为擅自作主而遭到责难，危及她们在三条家的地位。

    究竟能分得多少三条家的财富及力量……为了尽可能增加自己的分配额，分家与分家之间会互相争抢。

    任谁都不愿弄脏自己的手。

    所以她们必须获得年纪尚轻的黎认可，再拟定杀害我的计画。

    被那群像黑道一样的老太婆们强迫『杀死哥哥』，当然会落下泪水。

    黎直到最后，都试图保护那废物哥哥……灯色。

    在黎路线最后的最后，失控的灯色将与一切为敌。

    而她为了让哥哥至少在保有人类尊严的状况下死去，拟定策略并安排他安乐死。

    当黎为自己的行径懊悔哭泣之际，主人公轻轻地将她拥进怀里。

    那场景实在赚人热泪……而且非常崇高。

    顺带一提，黎谋杀灯色的计谋合乎情理且毫无破绽，因此粉丝们都称之为『杀人诘将棋』。

    「抱歉，都是我的错。」

    「哥、哥哥你没有错！是、是因为我缺乏勇气……才无力阻止大姑姑她们……所以……！」

    「谢谢你。」

    我对她绽露微笑。

    「已经没事了，其余就交给我吧。（不是我，而是主人公）绝对会让你获得幸福的。」

    黎哭着紧拥住我。

    挂着微笑的我一边试图与她分开，一边将目光投向直直瞪视着我的菈碧丝。

    「菈碧丝，既然你醒了，就交换一下吧。」

    「啊？为何我非得被你紧抱在怀里不可？」

    「当然是相反啊！由你和黎相拥才对！随便想也知道！！」

    「完、完全不懂……」

    「哎呀哎呀。」

    手持长刀的师父挂着微笑来到我面前。

    「凭一通电话把我叫出去，帮忙你收拾善后。灯色你相当轻视师父呢。」

    将长刀搁在地板并端正跪坐的师父温柔地抚摸我的头。

    「不过你做得很好。真棒真棒，你又变强了一些呢。」

    「我在前往餐厅之前欺骗你『一起吃饭吧！』，将你当成杀手锏，确实是我不对……但直到别人奄奄一息之前都作壁上观，不愿出手帮忙的师父你也很过分吧？」

    「HAHAHA，你在说什么呀？」

    这家伙……肯定是兴奋地静候时机，打算在最帅气的时刻登场。

    「而且灯色你也利用了我对吧？」

    双肘放在棉被上并撑着脸颊的菈碧丝，摇晃双脚并如此说道。

    「你肯定是想让三条家的人知道……灯色有菈碧丝&#8226;库鲁耶&#8226;拉&#8226;鲁梅托作为后盾对吧？所以你才特地要求『不准使用魔导催化器』，不让我参与战斗，直到最后的最后才安排我登场。想不到你竟在一瞬之间思考得如此深入，真是深不可测。」

    「HAHAHA，你在说什么呀？」

    我与师父四目相交，笑着勾肩搭背。

    「「HAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHA！」」

    「这对可恶的师徒……算了。不过──」

    菈碧丝悄声低喃。

    「反正你已经事先道歉了……而且不愿把我卷入其中……才是你的真心话对吧……？」

    「不，我非常想把你卷入其中啊。干嘛用那么微弱的声音低喃？腹部用力，说话大声一点。」

    「这时候你应该装作没听见才对！」

    除了百合以外的旗帜都要全部折断，所以恕我拒绝。

    「不过既然我如此高调地介绍了自己的后盾，这下三条家短时间内应该无法出手才对。」

    我总算将黎拉开，并漾起一抹微笑。

    「好好享受学园生活吧。尤其是恋爱。课业什么的根本无关紧要，你要找到命运中的对象（女孩子，可以的话最好是主人公。），然后获得幸福。」

    「咦？好、好的……？」

    「主人。」

    「哇！？」

    突然无声无息伫立于我面前的雪诺深深地低下头。

    「非常……谢谢您……真的……很谢谢您……」

    我向声泪俱下的她甩了甩手。

    「我是为了自己想守护的东西采取行动，用不着向我道谢。向我低头道歉之前，先向你在角色选择画面连按BA的对战对手道歉吧。」

    雪诺闻言抬起头，静静地扬起微笑。

    「灯色先生～！！快点来玩明○大乱斗啦～！我刚刚学会了反覆抓住悬崖，让对手火冒三丈的技巧～！」

    「你们难道看不出来我已经玩过一场现实版明○大乱斗，浑身遍体鳞伤了吗！？无法选择灯色这个角色！乖乖和我们家的白发女仆决斗吧！」

    我呐喊着回应御影弓箭手们之后，药效带来的睡意随之袭来。

    于是我无视喧哗嘈杂的精灵们，垂下眼帘放松身体。

    当我再次清醒时，明○大乱斗淘汰赛已然结束。雪诺精彩地赢得了优胜。

    不知她们是紧接着、还是在游戏途中玩了一场现实版明○大乱斗，御影弓箭手个个趴倒在地，横尸遍野的战场映入眼帘。

    「你醒了啊？」

    清冷的嗓音传入耳际。

    换过衣服的黎穿着米色开襟衫以及格纹短裙，伸直包覆黑丝袜的双腿并凝视着我。

    「刚才因为哥哥你总算清醒，使我放心而表现出松懈的态度……不过我可还没信任你。还请你务必不要误解。」

    「态、态度突然转变了呢。这倒是无所谓啦，只不过──」

    我指向自己头部下方的大腿。

    「为、为什么我睡在你的大腿上……？」

    「请不要误会，这只不过是必要措施。由于这座别邸没有枕头，无可奈何之下只好将我的大腿借给你。」

    「不，你身后不就有一个枕头吗……？」

    我指向藏在她腰际后方的枕头。

    我伸出手指的瞬间，黎立刻将枕头猛然一扔。倒在地上的御影弓箭手头部被击中，发出了「呃啊！」的哀号声。

    「没有那种东西。」

    「明明就有……」

    「没有。」

    黎如此断言，并从摆在旁边的托盘拿起装着粥的碗。

    才刚从锅子盛装至碗里的粥扬起热腾腾的蒸气。黎「呼～呼～」地吹了吹气，将发丝撩到耳后，并面红耳赤地向我递出汤匙。

    「……啊～」

    「不、那个，我完全搞不清楚状况。请住手，你搞错我们之间的距离感了。那碗粥你自己吃吧。」

    「办不到，没有汤匙。」

    「明明就有！你现在拿在手中的东西就叫做汤匙！」

    「没有哥哥你专用的汤匙。」

    「三条家的别邸竟然没有我这名主人的汤匙，根本是异常事态吧……？」

    「别、别说了，赶快把嘴巴张开。难道你不愿意吃妹妹亲手煮的粥吗？我已经请雪诺尝过味道了，至少能保障你的性命安危。」

    「绝大多数的餐点都能保障性命安危好吗。假设有餐厅挂着『本店保障客人的性命安危』的招牌，谁敢在那里用餐？」

    「就、就叫你别说了。来，张大你的嘴巴。啊～啊～连小孩子都能做到的事，你不会办不到吧？」

    黎捏住我的鼻子，强硬地撑开我的嘴并将汤匙伸进来。

    「呜呕！目击虐待病人的现场！简直就像鹅肝的制造现场──呜呕呕！」

    「谁、谁教哥哥你这么顽固……那个……」

    黎悄声低喃道。

    「好吃……吗……？」

    她如同少女般双颊染上一抹红晕，并凝视着我。我的脑袋响起警铃，并立刻决定执行百合保护法。

    我绝不能在这时满面灿笑地回答「很好吃」。为了保持兄妹之间的适当距离，也为了保护未来的百合，我得在此沦为恶徒！

    「难吃死了！根本不是人吃的东西！」

    「…………」

    「简直就像在吃一坨桨糊！你知道吗！？听说米粒可以用来代替浆糊喔！！」

    「……哥哥。」

    黎欣喜地绽露微笑，并细声低语。

    「你和其他人不同，不会对我撒谎。你真是个笨拙的人……说得如此露骨，其实是想激励我对吧？」

    「…………」

    既然贬低行不通的话，就尽情夸奖吧！

    「简直是人间美味！美味美味美味！我的妹妹是天下第一名厨啊！」

    「好开心……竟然愿意夸奖如此拙劣的料理很美味……我会为了哥哥继续努力的……」

    去死吧！灯色，去死！你这可恶的家伙！这下根本无计可施！等在眼前的是无路可逃的绝望！全都是你不好，去死吧！

    「不、不过我可不是特地为了哥哥你煮的。」

    黎羞涩地撩起黑发。

    「…………」

    这家伙竟然做作地道出这种傲娇台词。糟糕，假如这是百合游戏或男性向游戏，我已经相当于确定进入黎路线了。不过由于我是男人，不可能进入任何人的路线。真是太好了～

    「话说回来。」

    黎别过头去，忸忸怩怩地低喃道：

    「我的大腿……那个……触感如何……？」

    脸颊夹在她的左右腿之间的我，感受着柔软的大腿及丝袜触感，气息变得愈发紊乱。

    为了自身名誉，我必须声明这不是因为兴奋──而是因为绝望。

    「根、根据参考文献所述，妙龄女性的黑丝袜能使人产生兴奋感……男性也一样……哥哥你、那个，会对我的大腿……感到兴奋吗……？」

    黎羞怯地摇晃双腿。

    每当她晃动一次，我的头便会在柔软的大腿之间摇摆，止汗剂的香气亦随之沁入鼻腔。令人发昏的陶醉感袭来。我努力鞭策几乎要屈服于诱惑的自己。

    抵抗这个世界吧！我是百合的守护者！区区美少女的大腿，无法撼动我的意志！

    「嘿、嘿嘿～才、才不会呢。就、就凭你的大腿，我、我毫无感觉～兴、兴奋？嘿嘿，我为何要感到兴奋～？」

    「……原来如此。」

    面颊抽搐的黎──缓缓地掀起了自己的裙子。

    「那就让你更兴奋一些吧。」

    就在我错愕不已之际，她捧起我的头，邀请我进入裙摆内侧，接着满面通红地微微一笑。

    她用裙摆代替帘子，遮掩了我的双眼。

    「请、请慢慢享用……」

    「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！好兴奋喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！青少年稚嫩的心灵要因为性癖而扭曲啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！我是百合的守护者啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    拼命逃离裙子深处的我气息紊乱、流淌唾液，用脸颊猛蹭棉被。

    「谁、谁快来……救救我……我会被妹妹杀死的……」

    「谁、谁教哥哥你说一点也不兴奋……」

    双手掩住脸庞的黎扭曲身子，接着逮住我，让我躺回她的腿上。

    「住、住手……快住手……我讨厌这种柔软的触感……讨厌这诱人的香气……百合才是我的最爱……我、我是百合的守护者……快要把持不住了……住手……」

    「我、我不会再做出那种事了。吃过药之后就睡吧。」

    「你刚才说参考文献……你究竟……读了些什么……？」

    「熟……女……漫画……」

    「那岂不是色情漫画吗！」

    我指向支吾其词且眼泛泪光的黎。

    「你简直就是色鬼嘛！那根本是黄色书刊！三条家的大小姐不要堂堂正正地买黄色书刊，然后拿哥哥来练习！选女孩子当对象！摄影之后把影片寄给我！由我来指定画质和音质！」

    「那、那才不是黄色书刊！我也有向店员确认过有没有年龄限制！那、那是健全的恋爱漫画！有、有感动人心的剧情，色情画面只是附属品罢了！」

    「少骗人了！那只不过是喜欢用跨页描绘野兽们依循本能性交的黄色书刊！真要说起来，根本和Animal漫画半斤八两！」

    「不对不对不对！很健全很健全很健全！」

    妹妹双手掩着脸庞，不断摇头否定。我则对她道出了事实。

    「听好了，『你是色鬼』是不容置疑的事实！不要随便对男人做出那种下流的行为！尤其是哥哥！哥哥绝对不行！我们可是兄妹！兄妹之间不该做出那种事！」

    「但我们几乎没有血缘关系，Animal漫画当中也有很多义兄妹会做类似的事啊！」

    「女仆啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！女仆，立刻过来！女仆啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    「听见呼叫随即现身，女仆来访。」

    雪诺敞开纸门并来到现场。

    「怎么了？喧闹成这样，有什么十万火急的事吗？」

    「黎竟然是个色鬼！！三条家到底是怎么教育她的！？」

    「好、好差劲！太差劲了，哥哥！你居然还告诉雪诺，笨蛋！笨蛋、笨蛋、笨蛋──！」

    白发女仆睥睨着双颊被不断拍打的我，眼神变得愈发冰冷。

    「您和黎大人……做了吗……？」

    「「啊！？」」

    雪诺指向躺在黎腿上的我。

    「无论怎么看，您们之间的距离感都不像恋人。假如您对黎大人出手，我就得遵照古老的约定抹杀您。」

    「没、没有做，什么也没做！我和哥哥没有做出像Animal漫画的事！我是个人类！纵使我们真的做出那种事，身为三条家成员的我也不会沦为野兽……大、大概吧……？」

    「不要让状况继续恶化了，你这天然色鬼！把我的头放下来！放回棉被上！快点！」

    「但、但是棉被太硬了……不要……」

    「那份温柔只会适得其反！会适得其反的！放我下去放我下去放我下去！」

    「…………」

    女仆大步走来，以美丽的动作于棉被坐下。

    接着她谨慎小心地捧起我的头，让我的头躺上自己的大腿──将白发撩到耳后并绽露微笑。

    「这下就没问题了吧？」

    「不，问题可大了──」

    轻轻地。

    雪诺用食指抵住我的唇，流露恶作剧的笑容。

    「嘘──……」

    「…………」

    我下意识陷入沉默。坐在雪诺身旁的黎额冒青筋。

    「哥哥，我付出这么多心血，你却觉得雪诺的大腿比较舒服吗……？」

    黎抬起我的头，并摆在自己的腿上。

    「我的腿──」

    她撩起我的浏海，一边抚摸我的头一边漾起微笑。

    「比较舒服吧？」

    「不，那个……」

    雪诺不发一语地捧起我的头，再度让我躺上自己的腿。

    「「…………」」

    黎又捧起我的头，让我躺上自己的腿。

    雪诺紧接着捧起我的头。黎则用双手紧抓我的头部，试图制止她。

    「「…………」」

    两人笑容满面地拉扯我的头──

    「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！连本来毫发无伤的颈椎都要扭曲啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    听见我的哀号声之后，两人才赫然回过神并松开手。

    最后不知基于什么缘由，我的脸部完美地容纳于两人的大腿之间。

    「「…………」」

    两人漾起微笑并抚摸着我的头。

    「呜、唔、呜……！」

    可悲的是，现场泣不成声的只有我一人。

    这世界的治疗过程会动用魔法，因此我的伤势比待在原本世界时更快痊愈。

    尽管哀叹不已，我身为灯色的生活依然持续。

    师父的『兼作欢迎会的决斗』发挥了超乎预期的效果。与我展开炽热激战的穆雅，已不再仇视我。

    取而代之地──

    「……咖喱。」

    「…………」

    「咖喱。」

    「…………」

    「咖──」

    「够了，不要再用咖喱霸凌我！每天每天每天都在我的枕边喊着咖喱！我又不能从双手变出咖喱！那是市售咖喱！只要把市售咖喱块扔进锅里搅拌，不管怎么做都会变成咖喱！」

    穆雅开始于我枕边出没，不断要求我煮咖喱，用咖喱霸凌我。

    无可奈何之下，身体已经能够动弹的我为她煮了咖喱。

    「…………」

    「别站得直直地在我面前吃咖喱好吗？好歹说句话吧。这里可不是立食咖喱店唉？」

    「…………」

    「你是咖喱妖精吗？难不成只有我看得见你？」

    与御影弓箭手关系改善的不只有我。多亏希伊从中斡旋，以『照顾病人』为名义开始进出三条家别邸的黎亦抛下对精灵的成见，与她们建立起友好关系。

    事情就是这样，不知为何我四周变得愈发热闹。

    不知不觉间，我已逐渐习惯这嘈杂的环境……时间转瞬即逝。

    尽管魔力耗尽的症状已然复原，但由于耗费了不少时间，导致我与师父的锻炼持续中断──终于，入学日来临了。

    樱花大树耸立。

    身穿全新制服的我，在樱花树下凝视着她。

    樱花瓣吹拂。

    在桃色花瓣的包覆下，她瞬间回望了我一眼。

    我与她──碍事者与主人公凝视着彼此。

    「从这里开始──」

    我彷佛向她下达宣言一般开口了。

    「从这里开始才是重头戏。对吧──」

    我悄声低语。

    「月槛樱（主人公）？」

    她微微漾起一抹浅笑──接着转身背向我。

    我凝视着扬长而去的她，在倾注而下的樱色祝福之中，伫立于广阔的魔法学园前并勾起笑容。

    终于开始了。

    接下来就是──学园篇（重头戏）了。

第一卷 我转生成了夹在百合之间的男人 第8节

    ＊

    在百合游戏中登场的学校，大致上都是女校。

    真要说起来，这也是理所当然的事。

    描绘女性之间恋情的作品，压根儿不需要男人的存在。男人反倒相当碍事。描述女性之间神圣罗曼史的故事，有男人存在只会令人感到困扰。何止不必要，甚至到了令人不悦的程度。

    凤娘魔法学园亦不例外。这是一间彻头彻尾的贵族女子学校。

    而身为三森灯色的我，即将进入这间编织出神圣罗曼史的贵族女子学校就读。

    可想而知，大家肯定会浮现一个理所当然的疑问。

    咦！？男人可以就读女校吗！？

    让我回答这个疑问吧──可以！在ESCO世界里，确实存在可供男人就读的女校！

    反过来说，没有男人无法就读的女校。

    这世界的学校仅有女校或男校。

    光是男人与女人并肩行走就令人感到不自然的这个世界，完美地划分了男女界线。

    女校数量压倒性地多，男校数量则压倒性地少。

    理由在于这里是百合游戏世界，女孩子必须与女孩子谈恋爱才行……因此作为舞台的女校自然也更多。

    假如这里是BL的世界，数量恐怕会相反才对。

    在尽是女校的这个世界，因为人数过多而无法就读男校的男生该怎么办呢？当然只能就读女校了。

    男生就读女校。

    尽管搞不懂这与男女合校有何差异，但这世界泰然自若地承认了这种莫名其妙的状况。而且就读女校的男生必定会坠入地狱。

    毕竟他们根本不该存在于此。

    理所当然地，他们会遭到仇视且被视为碍事者。

    男性的地位本来就很低，因此遭到无视还算好的。最糟的情况下，他们或许得以奴隶的身分度过校园生活。

    因此高积分的男生可以成为人生胜利组，满面灿笑地进入男校。而低积分的男生只能流露世界末日一般的神情就读女校。

    这世界究竟是怎么繁殖人类的！？

    或许有人会如此怀疑，不过尽管放心吧。

    容我将手搭上胸口，高声断言──在ESCO世界，女性之间可以生小孩。

    虽然有人质疑生小孩的方法，但开发团队已经在设定资料集中回答了。

    魔法（接吻）。

    他们彷佛容不得任何异议一般，以夸张的巨大POP字体如此记载。令人不禁感到开发团队简直是无敌的。

    这是一个女性之间能靠魔法（接吻）生小孩的美妙世界。

    0积分且夹在百合之间的男人，要在这种世界的魔法学园就读……事情会演变得如何，应该不言自明吧？

    我光是伫立于校门前的樱花树道，众人便以审视可疑人物的目光观察我。

    疑似在校生的二人组看着我窃声私语。途经我身旁时，她们还以怀疑的眼神说道『会不会是女扮男装……？』

    我面前的她们身穿着同样的制服。

    凤娘魔法学园的制服为黑底西装外套加上红色领结，显得十分时髦。纯白的衬衫能衬托出高级的黑色布料，最重要的是预设款式是长裙，非常有贵族女子学校的感觉，分数相当高。

    直截了当地说，卡哇依！

    至于我的男生制服……能感受到设计者怀抱『男人的制服怎样都好啦！』的心情。就只是普通的裤子及西装外套，除此之外没有任何特色。

    凤娘魔法学园的制服与一般学校不同，是以使用魔导催化器为前提设计的。

    这套制服以名为『铠布』的特殊布料制成。它能感应扳机，帮助学生从体内释放魔力至体外。除此之外，制服还施加了对魔障壁（能够自动吸收体外的魔术演算子，并产生障壁），即使承受魔法攻击也不会破裂。

    所以就算主人公和女主角穿着这身制服战斗，也不会出现色情画面。

    理所当然地，百合游戏不渴求色情画面。唯一的需求只有百合。

    在途经一旁的新生们关注之下，我确认时间。

    八点四十五分。

    导师时间是九点开始，差不多该走了。

    为了见一眼主人公而与菈碧丝及黎分别行动的我，松开领带并迈向玄关入口。

    班级表就张贴于玄关入口。

    我看也不看一眼，就这么前往指定教室。

    毕竟我已经在游戏内看过数千次班级名称了。基本上我都是在教室制定一整天的计画……而主人公、女主角以及我们的灯色同学理应同班才对。

    凤娘魔法学园宽广到匪夷所思的地步。

    基于游戏设计，这里备齐了所有游戏进展所需的设备。

    三栋宿舍、魔法及导体研究大楼、训练场、炼金工房、魔导库、贩卖部、冒险者协会、交谊厅、植物园及图书馆……不计其数。

    贩卖部有贩卖面包的面包店，一旁又有贩卖魔导催化器的角色。不知各位能否体会那应有尽有的规模感（请试着想像可以在超市购买枪枝的美国）？

    也因为如此，大部分的新生在前往教室时都会迷路。

    看着找不到路而绝望的她们，令我回想起玩第一遍的时候感受到的绝望，并得意地勾起嘴角。

    通关好几轮的我已经彻底将路径记在脑海。因此我没有迷路便将手搭上了『A班』的门扉──紧接着，门扉猛然震飞了。

    身穿男性制服的角色飞奔到走廊上仓皇逃跑。

    我目送对方的背影，接着凝视震飞门扉的元凶。

    「哎呀，还有男人在这里啊？」

    留有一头华丽金色卷发的少女，摇曳着戴在颈部的首饰（魔导催化器）。

    「我可没听说这个班上有两名男人。」

    她的名字是奥菲莉亚&#8226;冯&#8226;麦吉莱。

    ESCO世界的配角之一，俗称──

    「哦～呵呵呵！在那里坐好！由名门麦吉莱家的本小姐来好好惩罚你！」

    『陪衬大小姐』，也就是ESCO世界的陪衬角色。

    陪衬大小姐是『用来陪衬主人公的大小姐』的简称。

    所谓的陪衬角色，是用来提升主人公地位的可悲角色。

    比如一边喊着『喂，你这小喽啰～！』一边找主人公麻烦，结果却被一拳解决的不良少年；滔滔不绝地阐述自己有多么强大，紧接着遭到秒杀的讨人厌帅哥；自豪地夸耀『我的计算绝对不会有错』之后，又惊讶地高喊『怎么可能，他的动作超越了我的计算！？』的眼镜角色等等。

    他们是只为了吹捧主人公而沦为活祭品的虔诚供品。

    用来为主人公加分的道具。

    拥有『陪衬大小姐』这个昵称而深受粉丝喜爱的她，是在主人公遭遇不幸时会潇洒登场的英雄。

    一秒登场，一秒败北，紧接着高喊『你给我记住──！』然后扬长而去。

    在休闲游戏ESCO的世界中，她的实力可说是数一数二的弱小。每当她在战斗中被打得落花流水，便会令我不禁莞尔一笑。

    即便气氛相当严肃，只要有她在，转眼之间就会变成搞笑场面。这名彻头彻尾的搞笑角色也因此博得了莫大人气。

    而她的陪衬能力更是无可比拟。

    显而易见的大小姐打扮，加上流畅的大小姐用语。这世界唯独她会『哦～呵呵呵！』地大笑，快要败北时便会道出『为、为什么本小姐的魔法不管用……！』或『唔……想不到有比本小姐更强的女性……！』等用来衬托我方实力的台词。

    她配戴于身上的首饰是麦吉莱家宝……魔导催化器『耽溺之奥菲莉亚』。令人讶异地只有一个式孔，根本是连属性魔法都无法正常施展的废铁。

    将那种垃圾戴在身上并挑战外挂主人公，简直比主人公更有主角风范。

    尽管两人之间实力有如云泥之别，但奥菲莉亚直到终盘都紧缠着主人公不放，反覆执拗地痛斥及唾骂主人公，然后输得落花流水。那副身姿实在赚人热泪。

    而且满足特定条件之后，奥菲莉亚还会参与对抗绝对恶魔人的战斗。她道出『呵，没想到会有和你并肩奋战的一天……真是糟透了。』这句热血台词，潇洒前来助阵却一秒遭到击沉的场景，令玩家感动落泪的同时又捧腹大笑。

    奥菲莉亚直到最后的最后都没有与主人公和解。

    在一般路线的结尾阐述了各个角色的结局，关于她则明确记载着『她直到最后都并未认同主人公。』

    唯独在奥菲莉亚路线当中，认同了主人公实力的她会流露出娇羞的一面（即便如此却依然没有发展为恋爱关系。这明明是百合游戏。）

    就某种意义上来说，她那干脆的态度博得了玩家的共鸣。

    因此奥菲莉亚身为配角，却在第一回人气投票当中与女主角们并列高位，亦在ESCO粉丝之间蔚为话题。

    而俗称陪衬大小姐的奥菲莉亚，此刻正在我面前甩动那华丽的金色垂直卷发。

    「哎呀，最近的猴子连话都不会说吗？」

    「…………」

    不例外地，我也十分中意奥菲莉亚。

    有一段时期，ESCO学会（研究者（专业玩家）集团。研究得太过深入，让开发团队说出『我们可没听说过这种游戏』。）甚至拟定『金色垂直卷发养成计画』，最终将她培育成足以秒杀主人公的最强（外挂）角色。那些人对奥菲莉亚单方面怀抱着偏执的爱意。

    本来在这之后，灯色与奥菲莉亚将展开一段口舌之争。

    那是碍事者及陪衬角色的顶尖对决。

    灯色主张『去死吧，垂直卷发』的同时，奥菲莉亚则主张『去死吧，男人』。由于两人不停地进行毫无意义的口水战，导致因为某些原因而迟到的主人公暗自低语『没办法进教室……』。

    之后导师走了进来，导师时间就此开始……大约是这个流程。

    顺带一提，游戏内并未特别提及坏掉的门扉。

    「等等，麻烦打扰一下！？你该不会打算无视本小姐吧！？说点话呀！！」

    「…………」

    陪衬角色是为了主人公而存在的。

    要是我在此做出多余的举动，或许会为主人公大人添麻烦。为了未来的百合，我决定在此选择沉默。

    由于我很讨厌灯色，因此我不记得他的详细台词。要是拣选到不当台词，说不定会招致出乎意料的纷争。

    以上就是我的判断。

    奥菲莉亚似乎以为这个低劣的男人小看她。只见她一把揪住我的领带，用那美丽的尊贵脸庞凑近我。

    「不想像刚才那个男人一样哭着落荒而逃的话，就赶紧为令本小姐感到不悦而谢罪！来，快点！」

    「…………」

    主人公──！快点来吧──！

    正当如此心想的我呆立原地之际──有人握住了奥菲莉亚的手。

    五官端正的侧脸。

    栗色的发丝以及流露透明感的脸庞。释放着压倒性的王者氛围，浑身散发不凡气场的少女就伫立于眼前。

    不对，那简直就是魔力的凝聚体。

    喂喂，这家伙……太不妙了吧……

    难以置信的魔力量宛如狂澜一般，激散出蓝白色的火花。

    身材高&#18487;的她以漆黑的瞳孔注视教室内部，不苟言笑地低喃出声。

    「他很困扰。」

    月槛樱。

    本游戏的主人公。拥有出类拔萃的成长率，能够操控所有魔导催化器的怪物。

    就连初期能力值也比女主角们高出许多。

    真不愧是休闲游戏的主人公……光是站在原地，她的魔力便自身体满溢而出。

    「让开吧。」

    个性冷酷的她面无表情地说道。

    看来由于我选择始终保持沉默，导致剧情走向变成主人公大人搭救了可悲的男人。不愧是主人公！好温柔！嘿！夺取女人唇瓣的技巧世界第一！狂野的女性猎人！

    总而言之，我该如何是好呢？

    为了回避今后的死亡旗帜，我多少需要与主人公等人结交关系。现在就装出怯懦的模样，激发主人公的保护欲吧。

    「请、请住手，好可怕啊～金色垂直卷发好可怕～一直喊着『本小姐、本小姐』真是吵死了～」

    「看，他很害怕呢。」

    「无论怎么看，他都是在挑衅吧！？你究竟是谁啊！？为何突然从旁插嘴！？」

    「月槛樱。」

    她细声低喃道。

    「月槛樱……哼，区区庶民。本小姐高贵的耳朵及脑袋，从来不曾听说过这个资讯。话虽如此，身为超一流麦吉莱家的成员，向庶民报上名号才是符合礼仪的行为。

    哦～呵呵呵！竖耳倾听，仔细听清楚了！本小姐是奥菲莉亚&#8226;冯&#8226;麦吉──」

    「怎样都好，快让开。」

    理智断线的声音响起。

    「来决斗吧！」

    奥菲莉亚将白手套（陪衬角色的常备物品）摔向地板。

    「由本小姐！向你！申请决斗！让我们堂堂正正一决胜负！本小姐绝对要让你哭丧着脸！汪汪！等着痛哭流涕吧！决斗、决斗、决斗！」

    「不需要像当机一样重覆我也听得见。」

    主人公拔出了腰际的长剑（魔导催化器）。

    「可以啊，随时都能开始。」

    「竟、竟敢小看本小姐……！」

    教室喧闹声四起，两人各自往反方向拉开距离。

    我在奥菲莉亚的身旁举起了魔导催化器。

    「…………」

    「…………」

    「为什么！？」

    「咦！？啊啊！？」

    糟糕！下意识就成为了陪衬角色的同伴！谁教两人战力差距那么大！何况我又很中意大小姐！

    「每一个人都在愚弄本小姐……！」

    「不，这是御宅族的爱情表──」

    反应。

    扳机发动，光剑──我阻挡了袭向陪衬大小姐的一击。

    好……沉重……！

    双眼圆睁的主人公，以惊叹的神情望向我。

    「要上啰，月槛樱！堂堂正正、光明正大、雀跃欣喜地一决胜──呀啊啊啊啊！？」

    目睹刀刃交锋的我们之后，陪衬大小姐惊叫出声。

    除却重量的月槛裙摆随风翻动，朝空中飞舞而上。

    在上面。

    她以惊人的精准度踢向墙壁，自天花板挥砍而下。我向上回击之后，她一个空翻并在天花板着地，紧接着跳向墙壁，以高速移动自四面八方朝我发动斩击。

    斩击、斩击、斩击！

    被剑闪狂岚包围的我，拼命地持续挥刀。

    「不不不，大小姐大小姐！陪衬大小姐在那边才对！！刚才只是我下意识做出反应！不过是一场可爱的意外！我是友方、友方啊！」

    我尽数弹开所有攻击之后──月槛樱茫然地凝视我。

    「……你究竟是何方神圣？」

    「奥菲莉亚&#8226;冯&#8226;麦吉莱！」

    不，她不是在问你。

    得意洋洋地挺起胸膛的大小姐，拿着首饰流露无畏的微笑。

    「而这名男人则是本小姐的专属奴隶！」

    而且还在未经同意的情况下将我当成专属奴隶。短短数秒之内就抢走所有功劳的做法，简直就像个小喽啰。确实很有奥菲莉亚的风格。

    「来吧，奴隶。」

    挂着笑容的她向我招了招手。

    「这次的事就到此告一段落吧！怜悯可悲的庶民亦是身为贵族的义务！哦～呵呵呵！」

    月槛富饶兴味地凝视着我。

    在奥菲莉亚的带领之下，我趁机逃进了教室内。

    我依循记忆在灯色的座位就坐，奥菲莉亚则坐在我的左侧。

    隔了一会之后，月槛在我右边坐下。

    左方是陪衬大小姐，右方是主人公。夹在中间的则是腐烂的废物。去死吧，笨蛋垃圾。

    「哼！」

    「…………」

    两人水火不容……准确来说，是大小姐单方面地仇视着月槛。

    「哼哼哼！」

    大小姐，『哼！』只要一次就够了……连续太多次的话会像野狗……还是到此为止吧……

    「哼哼哼哼哼哼！」

    「吱吱吱吱吱吱！」

    我用双手敲击胸口扮演猴子，试图替水火不容的两人斡旋。只要月槛愿意加入，两人之间的关系理应就会改善。

    「哼哼哼哼哼哼！」

    「吱吱吱吱吱吱！」

    「…………」

    「哼哼哼哼哼哼！」

    「吱吱吱吱吱吱！」

    「…………」

    差不多该集中猛捶左胸，就这样一死了之吧。

    看来我似乎无法成为百合制造机。上天没有赐予我撮合尊贵百合的才能。

    我瞥一眼左侧及右侧，接着叹了一口气。

    该说理所当然吗？灯色动不动就会成为夹在百合之间的男人。他恐怕具备什么特殊技能吧。例如『介入百合』或『即死自尽』之类的。真令人羡慕，不如去死算了。

    无所事事的我环视A班教室。

    凤娘魔法学园每半年会进行一次积分查核。

    学园会在期中考及期末考的时候确认学生的积分，接着将他们分配于相应的班级。班级从A到E班。

    最优秀的学生属于A班，最差劲的学生则沦落E班。

    主人公她们在游戏开始之际，会自动被分配于A班。只要正常进行游戏，便不会沦落至低阶的班级。

    毕竟ESCO是休闲游戏。期中考是机智问答，期末考则是四选一的选择题。就连实技测验也只是节奏游戏。

    若想进入某些特定路线，就必须设法沦落低阶的班级。不过附有各种特典的A班，在攻略游戏时能带来莫大的助益。

    菈碧丝及黎等主要女角不会脱离A班。因此唯独在想攻略配角的时候，才有必要让自己降级。

    不知为何，灯色也隶属A班。

    「那、那么各位同学！请回到自己的座位！」

    前方的门扉敞开，一名老师踏入了A班教室。

    她是A班的班导，玛丽娜&#8226;兹&#8226;贝萨斯。

    玛丽娜是贝萨斯伯爵家的独生女，二十四岁的新任高中老师。

    拥有淡桃色短发的她以容易沦陷闻名。只要选择『接吻』的选项，下一瞬间她便会与主人公结婚。

    百合能量太强了吧，贝萨斯家！太棒了，再多来一点！将这世界改造成百合田吧！

    当我在内心一边声援一边窃笑时，导师时间开始了。

    慌慌张张的玛丽娜老师挥舞手脚，开始解说入学典礼的流程。

    「所、所以，看到入场的信号之后……咳咳！呜呃！抱、抱歉……我、我太紧张了……好、好想吐……可以先让我抽个十连抽吗……？」

    入学当天，老师便气喘吁吁地开始服用镇静剂（手游转蛋）。瞧见此状的A班学生错愕不已，早已习惯的我则打了个呵欠。

    坐在后方座位的我撑着脸颊并眺望教室。

    熟悉的角色们齐聚一堂，简直是全明星集结。这让我重新体认到自己真的来到了ESCO的世界。

    黑板前方。

    在我左前方的座位上，菈碧丝正笔直地瞪视着我。

    她鼓着脸颊，用手势示意『为什么在入学第一天就要引起骚动？』

    我则用手势回应『多么出色的陪衬角色。她是个很棒的人。』然而看不懂『陪衬角色』的她却疑惑地歪头。

    紧接着，我又感受到了来自右前方的视线。

    原本一直望着我的黎，察觉到我的视线之后立刻转向前方。

    「…………」

    有人传来了讯息，于是我打开魔导催化器的视窗。

    『导师时间请看前方。』

    不，是你吧。我看着前方，是你看着后方才对。不要从前后颠倒的世界向我搭话，妹妹。你专心凝视月槛吧。

    『你分不清前后吗？没事吧？该不会连制服也前后穿反了吧？衣领上的洗衣标签有在前面吗？』

    『导师时间请不要传讯息。』

    『笨蛋笨蛋笨蛋！』

    斜前方的黎微笑着回望我一眼──接着转向前方。

    又有讯息传来了。

    『笨蛋。』

    干脆从后方击倒她，展示一下兄妹之间的力量差距吧。虽然就算发动突袭，我大概也会输给她就是了。

    「呃……呃……那、那个，老、老师从以前开始就有点御宅族的气质……应该说专业气质才对……嘿嘿……」

    成熟的大人一旦站上讲台，也同样得红着脸拼命自我介绍。

    班上所有同学都莞尔一笑，守望着玛丽娜老师自我介绍。

    我加入很快便团结一致的A班玛丽娜老师守望队，并思考着往后的事。

    我在这座学园的目标清楚明瞭。

    撮合月槛及女主角们的幸福结局（Happy End）。

    比性命更重视百合的我，本来应该在转生为灯色的当下就切腹才对。

    我之所以恬不知耻地背负污名，羞耻地苟延残喘到今天，全是为了未来的百合。

    因为这款游戏虽然属于休闲游戏，却存在许多危险之处。

    假如是游戏的话，只要靠存档&#8226;读取便能解决。然而主人公将面临许多状况，使她在初次迎战时很可能会就此败北。

    一旦月槛樱……主人公死去，菈碧丝、黎以及其他人都无法获得幸福。

    玩过无数次ESCO的我能够明白。

    可以让女主角们幸福的只有主人公。

    我曾经无数次……无数次渴求主人公能够分身……不然没能与她结为连理的女主角们该如何是好啊……拜托分身吧……！

    事情就是这样，我将倾全力延续月槛的性命以及守护百合。

    在最糟的情况下，我愿意付出性命成为她的盾牌。

    因此我可不能草率死去。必须迎击直逼而来的死亡旗帜，一一将它们折断……然后赌上性命守护百合才行。

    既然已经下定决心，我今后的行动方针也自然变得明瞭。

    首先，我得提升积分。

    与主人公并列的女主角们理应不会脱离A班。

    若想守护在她们之间绽放的百合花，我必须持续待在A班才行。不惜使用略微强硬的手段，我也得脱离0积分的现况。

    接下来，我要把自己（灯色）的实力提升至最大极限。

    这是为了从暗处帮助月槛，亦是为了协助路线进展。

    无论如何，我都不能像原作的灯色一样搞砸月槛及女主角之间的事件，或者夺取不必要的经验值。

    全神贯注于提升主人公能力，避免月槛死亡。

    双方都得兼顾，正是身为百合专业玩家的难处。

    我要将我（灯色）打造成最强之人。

    毕竟这是休闲游戏。主人公无须耗费多少工夫，便能轻而易举超越含着血泪拼命努力的我。

    若跟不上她的实力，就不可能保护她。

    我俯视自己因余威而颤抖的手。

    月槛樱的那一击着实惊人。再这样下去根本行不通。

    我得变得更强才行。如果没有奉献一切保护百合的觉悟，我压根儿不可能跟上那名外挂主人公。

    「那、那么各位同学！动身吧！入学典礼结束之后，将由三名宿舍长进行新生讲座，为各位介绍宿舍！还请各位积极考虑住进宿舍──咳咳！嘿嘿！咳咳！抱、抱歉，我喜欢的手游开始的垃圾活动关卡，对我的身体造成了影响……」

    不知不觉间，导师时间结束了。

    胸怀决心的我，凝视着走在前方的女主角们。

    我──不，月槛樱绝对会让你们获得幸福。

    出乎意料地，与我并肩齐行的月槛绽露一抹欣喜的微笑，接着依循玛丽娜老师的带领向前迈进。

第一卷 我转生成了夹在百合之间的男人 第9节

    ＊

    入学典礼顺利结束，我们动身前往大讲堂。

    凤娘魔法学园的大讲堂。

    呈阶梯式排列的红色椅子，包围着中央的讲台。

    宛如歌剧院般、宗教画里经常描绘的华丽圆顶映入眼帘。带有圆滑线条的墙壁上，罗列挂着赤红垂帘的房间。

    那些房间是高积分持有者……优等生专属的VIP座位。看似上级生的学生们正一边品尝饮品，一边优雅地谈天说地。

    负责带队的玛丽娜老师在昏暗的大讲堂摔了一跤。

    学生们拼命照顾泫然欲泣的她。搭配现场的氛围，使那幅光景透露着一丝悲剧感。

    「那、那个，从那里到这里！到这里为止是A班的座位，今天大家可以选择喜欢的座位入座！接下来三宿舍长要开始介绍宿舍了！请、请大家安静！」

    我随便找了个座位坐下。

    「…………」

    同班同学如同浪涛一般从我周围散去。

    我在内心为那迅速的厌男行为掌声喝采。

    男人被视为毒物是理所当然的事。在我坐下的瞬间就立刻移动座位的她们，实在值得赞许。反倒是大摇大摆地打算与我扯上关系的菈碧丝等人比较奇怪。

    遭到孤立的我交叉双臂，打算打个盹──就在此时，有人在我身旁坐了下来。

    「你好。」

    甜腻的香气沁入鼻腔。

    坐在我隔壁的月槛樱漾起一抹微笑。那皎洁美丽的笑靥，宛如自云层缝隙若隐若现的明月。

    「…………」

    为什么她打从一开始就和男人扯上关系了？可以别做出与原作形象不符的举动吗？不要让灯色这种污染物质破坏月槛樱。

    「不好意思。那个，等一下我朋友要坐旁边……能麻烦你让开吗……？」

    「你曾经学过剑术吗？」

    你欠缺听人说话的能力吗？

    「我确实有一位师父。但是发生了一些意外……导致我差点因为魔力耗尽而死，所以还什么都没学。我回答完问题了，可以让开吗？」

    「不要，因为你根本没朋友。」

    「…………」

    她这句话一针见血，使我根本无法反驳。哈哈，这个小姑娘竟然直接攻向要害。

    「我流啊。」

    月槛倚向空无一人的前方座椅，接着绽露微笑。

    「你很强呢。」

    听外挂主人公这么说，也只觉得是在讽刺……我和你的魔力量差距，就好比杯子和游泳池。

    尽管不晓得月槛为何突然向我搭话，但我可不打算和她缔结不必要的友好关系。

    天生就是坦克职的灯色同学愈引人瞩目，主人公与女主角的甜蜜时光便愈会遭到浪费。

    必须让月槛樱接连引发事件才行。虽然要依她本人的意愿而定，但我希望她可以构筑后宫……所以赶紧去找菈碧丝和黎吧！快从我面前消失！

    「…………」

    于是我垂下眼帘，打算终止这段对话。

    「哎，你去过迷宫吗？」

    「…………」

    「要不要一起去？今天放学有空吗？」

    「…………」

    「你住哪里？你会住进宿舍吧？打算住哪间宿舍？」

    「…………」

    这个人是怎么回事！？

    为什么如此纠缠不清！？你不是冷酷角色吗！？为何要在一旁不断戳我！？你究竟看上我哪一点！？明明是初次见面，可以别戳我的脸颊吗！？

    「…………喂，住手。」

    「什么嘛，你果然醒着。」

    月槛以纯黑的瞳孔窥探着我。

    多么美丽而澄澈的眼眸。

    一瞬之间，我差点被那深不见底的双眸吸引。不过我在千钧一发之际恢复了神智。

    「难得的学园生活，和男人扯上关系真的好吗？有这么多可爱的女孩子，你难道打算一生都戳男人的脸颊吗？」

    「那些女孩子太弱了。」

    她以冷彻的神情低喃出声。

    「我只喜欢与自己平等的对象。」

    月槛会这么说确实有相应的理由。

    她原本就是为了追求强大才进入凤娘魔法学园就读。

    她的目的是击溃全日本的迷宫核心。而身为庶民的她之所以能够就读这间贵族女子学校，正是因为她操控魔法的实力受到了认同。

    与女主角们相遇之后，才逐渐令固执的她敞开心扉，最终沉醉于恋爱之中并高喊『迷宫那种东西根本无所谓！我只要能女孩子卿卿我我就很幸福了！』

    也罢，现在只是序盘而已。百合IQ180的我能够预见未来，月槛迟早有一天会与女孩子接吻的。

    正当我思考着月槛的反应时，菈碧丝来到这里并于我左侧坐下。

    我则不发一语地站起身，移动至后方的座位。

    「…………」

    「…………」

    两人大方地尾随我，隔着我坐在左右两侧。

    这些人的兴趣是用夹在百合之间的男人玩黑白棋吗……？

    「初次见面，失礼了。」

    黎走了过来，绽露美丽的灿笑并向月槛搭话。

    「可以交换座位吗？坐在你左边的是我哥哥……虽说是哥哥，但我们只是远亲，几乎没有血缘关系。哥哥的生日稍早一些，因此我的身分是妹妹。前阵子哥哥受了重伤，制服底下还缠着绷带。身为妹妹当然担忧不已，要是发生什么事的话得立即应对才行。」

    「不，我的绷带早就拆掉──」

    「我没有问哥哥你，请闭嘴。

    基于上述缘由，很抱歉可以和我交换座位吗？」

    「…………」

    「可以和我交、换、座、位吗？」

    「…………」

    虽然挂着笑容，但黎却以毫无笑意的眼神俯视着月槛。那惊人的压迫感令菈碧丝脸色铁青，我则装睡并当成耳边风。

    月槛无视伫立于眼前的黎，并向我投以微笑。

    「要吃口香糖吗？」

    你的胆量也太大了吧……？

    另一方面，黎也绽露满面灿笑，在我前方的座位坐下。

    她晃着乌黑长发回过头，笑脸迎人地望向我。

    「哥哥。」

    「是、是……」

    「身为三条家的成员，你应该不会住进宿舍吧？在三条本邸生活是你的义务。」

    「会住进宿舍的。」

    月槛唐突地介入对话。

    「刚才他已经跟我约好会住进同一个宿舍。」

    才没有约好！不要笑着捏造事实！

    「啊！？你要住进宿舍吗！？我可没听说过这种事！！那个家该怎么办！？阿丝缇露和御影弓箭手都会大吵大闹的！！这么重要的事应该事先和我们商量才对呀！」

    菈碧丝从旁吐槽，我则吃惊地转过头去。

    「哥哥会住在三条本邸，刚才他已经签订了契约书。」

    「咦？他刚才已经盖章，承诺会住在别邸喔？」

    「不，他已经在法庭宣誓会住进宿舍了。」

    好、好可怕……事实往三个方向扭曲，变形到完全看不出原形了……话说回来……

    我在争吵不休的三人之间，将头埋进双臂之中。

    为什么事情会演变成这样……？这根本只是普通的恋爱喜剧，而且是后宫类作品……她们对我的好感度何时变得这么高……？唯一的救赎我知道是这并非恋爱情感，只是出于纯粹的好感，但……简直莫名其妙……

    我认真地思考该如何在现况之下，让三人对我的好感度直接归0。

    「…………」

    干脆在这里大○……不，应该还有其他方法才对……

    「…………」

    果然只能大○吗……？

    「…………」

    无论怎么思考，除了大○以外别无他法……（绝望）

    当我决心为了百合抛弃身为人的尊严之际，四周的灯光不凑巧地变暗──聚光灯照亮了讲台。

    看来三宿舍长的宿舍介绍时间开始了。

    争吵不休的三人也安静了下来。我将目光投向讲台。

    凤娘魔法学园存在三间宿舍。

    朱宿、苍宿、黄宿……用三种颜色区分的宿舍，亦被ESCO粉丝称为『红绿灯』。

    每间宿舍都存在名为宿舍长的支配者。

    宿舍长是绝对的支配者，一旦住进宿舍便不允许违逆她们。宿舍内的规则由各宿舍长决定，在宿舍对抗赛时也是由她们领头指挥。

    在原作游戏中，进入不同宿舍的主人公能获得追加能力。

    进入朱宿能提升生命力及力量；进入苍宿能提升魔力及智慧；进入黄宿则提升敏捷……住进宿舍的当下，主人公获取的积分会追加至她所属的宿舍。

    各宿舍管理下的积分愈高，追加能力值的百分比亦会随之提升。赚取一定积分之后，还能得到魔导催化器或魔道具，或者提升宿舍长的好感度以进入她们的路线。

    此外，每半年一次依据积分分班时，同时也会公布各宿舍的排名。出色地荣获第一名的宿舍，能蒙受学园长的表扬。

    游戏开始之际，主人公没有固定居所。

    因此主人公得强制住进宿舍，至于进入哪间宿舍则可以自由决定。只不过存在名为『入住测验』的审查制度，要是无法在测验中获得优秀成绩，亦可能遭到拒绝。

    想进入朱宿的话，在第一轮努力一点亦有可能办到。

    想进入苍宿的话，除非第二轮或第三轮才有可能（除了ESCO学会成员以外）。

    想进入黄宿的话，只要选择它便能游刃有余地入住。

    在重视魔力的ESCO之中，苍宿可说是唯一选择。不过正如之前所说，各宿舍特有的特典也不容轻忽。再加上各宿舍发生的事件各不相同，究竟哪间宿舍比较好，实在无法一概而论。

    灯色在原作游戏中没有住进宿舍，不过纵使不住宿舍，也必须决定要隶属哪间宿舍。

    对富裕的大小姐们而言，老家比规则严格的宿舍更加舒适。会特地住进宿舍的人，就只有以菁英为目标的学生而已。话虽如此，形式上依旧会隶属其中一间宿舍。

    根据设定，住进宿舍并取得优异成绩的话，亦有助于就职。

    各种企业都很重视凤娘魔法学园的宿舍成绩，将其作为判断基准之一。

    而且一旦进入宿舍，便能与各宿舍长建立人脉。

    那些人脉当然能在就职时派上用场，与高积分持有者保持友好关系，对学生生活也百利而无一害。

    不仅能够沾光，可以得到许多与她们同行的机会，连积分也能随之提升。

    因此虽然游戏内的灯色没有住进宿舍，但我打算以进入宿舍为目标。

    若想追求强大实力，苍宿自然是不二选择。不过0积分的我，连能否进入黄宿都令人怀疑。

    基本上宿舍的积分是入住宿舍的学生积分总和，除了以菁英为目标的苍宿以外，只要对方判断『拥有这名学生有益处』便能顺利入住。

    不过偶尔也会有每间宿舍都认定『有这名学生也毫无益处』而无法入住宿舍的人。

    例如0积分且夹在百合之间的废物男人之类的……记得设定上，那家伙因为太过遭人厌恶，而被拒绝入住宿舍……

    总而言之，现在得先专注于宿舍长的宿舍介绍。既然三宿舍长站上了讲台，她们自然也会自我介绍。

    三宿舍长的其中一人──第三女主角终于要登场了。

    我望向中央的讲台。

    炽热的光芒照亮舞台。在聚光灯照耀之下，拥有一头红色头发的少女堂堂正正地走在闪亮的舞台道路上。

    身为龙人的她，头上长着弯曲的双角。

    芙蕾雅&#8226;碧&#8226;露露菲姆──朱宿的宿舍长，专攻火属性。别名『炎那』。

    她绽露微笑并将唇瓣凑近麦克风。

    「我们追求强者。」

    她以那句话为开头展开了演说，说话时交互做出手势，如同优秀的演员一般优雅。

    就连我右侧的月槛樱，都心醉神迷地凝望着讲台。

    时间转瞬即逝。

    充分吸引观众目光的她，在最后摊开一张纸片并低喃道。

    「朱宿的特别指定生……三条黎。」

    大讲堂骚动声四起。众人的视线集中于我的前方。

    「…………」

    成为关注焦点的黎，一如往常地露出云淡风轻的神情。她漂亮地伸直背脊，以无一丝阴霾的目光凝望着讲台。

    各宿舍的宿舍长，在每年一度迎来新生之际，能够指名一位『务必希望将她邀请至自己宿舍』的学生。

    那就是特别指定生。

    根据设定资料集所数，特别指定生是从家世、积分、魔法实力等能力值都相当『优秀』的人之中……由宿舍长自行拣选的人选。

    当然，我早就知道各宿舍长所指名的特别指定生是谁。

    因此我不感到特别惊讶。不过就连主人公都得经过一番努力才能入住朱宿。而被挑选为特别指定生的黎竟然处变不惊，胆识果然惊人。

    一名支配现场的少女，使喧哗声戛然而止。

    倏地──大讲堂顿时鸦雀无声。

    拥有苍色发丝的美丽少女现身了……戴着世界树之冠的她将食指抵上唇瓣，然后缓缓地吐了一口气。

    嘘──……

    沉醉于那声吐息的学生们都安静了下来。

    她如同字面一般澄澈透明。

    身为妖精种的她身躯透明，能够看见她身后的景色。纯白的薄面纱遮掩了那秀丽的尊贵脸庞。

    弗琳&#8226;弗洛玛&#8226;弗里根斯──苍宿的宿舍长。坐拥『至高』之位的最高峰魔法士，别名『绝零』。

    「感谢各位配合。」

    她的低语声溶入了空气之中。

    纵使没有扩音器，那声音依然能浸透整座大讲堂。仅仅数秒便支配现场的她，无论经过多久都没有开口说话。

    她就只是伫立在那里而已。

    经过数分钟，以为发生什么状况的新生开始嘈杂起来──

    「我的宿舍──」

    弗琳突然开口了。

    宛如心脏突然紧揪在一起。

    新生们瞬间沉醉其中，为了寻觅她的实体而将目光投注于讲台。多么精湛的演说技巧。

    她以高亢的嗓音继续说道。

    左侧的菈碧丝眼睛眨也不眨，笔直地凝视着讲台上的弗琳。

    演说结束之际，弗琳摊开了一张纸片。

    「苍宿的特别指定生是……菈碧丝&#8226;库鲁耶&#8226;拉&#8226;鲁梅托。」

    现场一口气沸腾起来。众人的目光聚焦于我的左侧。

    「…………」

    始终保持沉默的菈碧丝眯细双眸并瞪视讲台。

    感觉那道视线的弗琳回望菈碧丝，然后绽露一抹微笑。

    朱与苍。

    两间宿舍介绍完毕，压轴终于要登场了。

    黄宿的宿舍长，第三女主角，别名『似非』──缪露&#8226;爱斯&#8226;艾兹贝鲁特。

    经过朱、苍宿舍长完美无缺的演说之后，满怀期待的新生从演说者站上讲台之前，便将目光聚焦于舞台上。

    在满溢期待的视线聚焦之下，傲然交叉双臂的娇小女孩走了过来。

    一名侍从少女尾随于她身后，在讲台设置了什么装置之后便就此离去。

    缪露将白金长发的一部分编成了发辫。

    戴着学园指定帽子，用美丽的碧色双眸凝视观众的她……身形极为娇小。令人不禁怀疑是不是有人将幼儿掳了过来。

    只见缪露高高在上地交叉双臂，趾高气昂地挺起胸膛，表现出世界支配者一般的态度。

    「呃～咳咳！」

    她清了清嗓子并握住麦克风。

    叽──！

    尖锐的爆音赫然响起，新生们下意识地掩住双耳。

    侍从女性倏地从仓皇失措的缪露身旁伸出手，制止了爆音。

    安心地叹了一口气之后，缪露注意着别碰到麦克风，接着桀敖不驯地开口了：

    「呃～首先，恭喜各位新生入学。我们打从心底欢迎你们入学。」

    态度高傲的她简直就像学园长在做最后总结似地，开始罗列毫无内涵的华丽词藻。

    那无趣的内容与朱、苍宿舍长那充满领袖魅力的演说有如天壤之别……而缪露只是冗长而流畅地持续着演说。

    显而易见地，新生们露出一副期望落空的模样。

    感受到气氛不对劲的黄宿舍长变得愈发拼命，开始夸张地一边手舞足蹈一边演说。

    「所、所以我们学园的历史是史上未见……」

    最后她终于偏离宿舍介绍，转而介绍学园。

    前方座位传来了嘻笑声。

    「她是怎么回事？好逊。那种人竟然是宿舍长……究竟贡献了多少献金啊？」

    「和传闻中一样，黄宿的宿舍长是一名吊车尾。听说她是艾兹贝鲁特家的千金，我本来还很期待呢。」

    「能不能早点结束呀？陪那种小孩子只是浪费时间。看着她那副模样，连我都感到羞愧。」

    「话说回来，真亏她那副德性还敢在朱、苍宿舍长之后上台。她难道不感到羞耻吗？艾兹贝鲁特家都颜面扫地了。」

    她们的批评及嘲笑响彻整座大讲堂，似乎连讲台上的缪露也听见了。一部分教职员叮嘱四周的学生，却没有找到发言的人是谁。

    缪露的双眸逐渐泛起泪光。

    「…………」

    我默不作声地自座位上站起来。

    「灯色？」

    我没有回应菈碧丝的呼唤，而是伫立于刻意用大音量嘲讽谬露的两人面前并俯视她们。

    「等、等等，你、你做什么……？」

    「…………」

    「干、干嘛啊，我们只不过是嘲讽几句罢了。」

    「…………」

    「好、好恶心！区区男人！我们走吧！」

    她们站起来并逃之夭夭，我则大方坐到她们的座位上并跷起脚。

    倘若只是凑近脸庞交头接耳倒是无妨。

    不过百合不需要邪恶要素。那等同于枯萎的花朵。让将来会绽放为美丽百合花的花苞枯萎，一样OUT。

    四周的学生看向我，开始议论纷纷。

    由于乍看之下就像我单方面找对方麻烦，因此灯色的恶评很快便传遍开来。

    只要能保护百合，其他事都无所谓。所以这可说是正合我意。

    尽管没有追着我到这里，但月槛一脸欣喜地凝视着我。

    「呃～黄宿的介绍到此结束！」

    不知不觉间，重振旗鼓的缪露结束演说并摊开纸片。

    写在那张纸片上的特别指定生姓名已是确定事项。

    主人公月槛樱──在入学典礼前的早晨，月槛帮助了缪露。因为那份恩情而判定月槛『具备利用价值』的缪露便指名了她。

    因此月槛才会在早晨的导师时间迟到。

    就让我瞧瞧月槛被选为特别指定生时的反应吧。

    「黄宿的特别指定生是──」

    雀跃的我，将目光投向后方的月槛。

    「三条灯色！」

    时间顿时冻结。

    撼动大讲堂的喧嚣声淹没现场，众人惊愕的眼神纷纷刺向我。

    我呆愣地张大嘴巴──

    「…………啊？」

    剧烈的冲击使我露出了傻愣的神情。

第一卷 我转生成了夹在百合之间的男人 第10节

    ＊

    三宿舍长介绍完毕之后，我们便返回教室进行课外时间。

    全员顺畅地自我介绍完毕。当天放学之后，将从志愿者开始排定优先顺利，耗费一周时间举办入住面试。

    那段期间，学生们可以自由参加入住面试。不过参加各宿舍面试的机会只有一次。之后会根据合格通知书的内容，将学生分配于朱宿、苍宿及黄宿。

    在原作游戏当中，想在短短一周之内满足入住苍宿的条件，实质上是不可能的。而要进入朱宿，得在尚未习惯游戏的期间获取必要能力值，因此也难上加难。

    依循剧情走向的话，主人公会被拣选为黄宿的特别指定生。因此几乎所有第一轮的玩家，都会进入第三女主角『缪露&#8226;爱斯&#8226;艾兹贝鲁特』治理的黄宿。

    「…………」

    月槛将成为黄宿的特别指定生……本应如此才对。

    我满腹疑惑地凝视着两侧摆着魔铜像的大门。接着向上仰望，绚烂璀璨的黄宿就耸立于眼前。

    占地面积别说媲美三条家别邸，甚至凌驾于那之上。明明是学生宿舍却设有庭园。黄色玫瑰齐放的花园不仅有茶室，中央还摆设了女神像的喷水池。

    宿舍生专用的训练场传来发动魔法的声响。看来有人正在使用。

    六层楼的建筑比一般的高级公寓大了数倍。挂着大时钟的最上层墙面，描绘着象征黄宿的鹰纹章。

    朱宿为红色的狮子，苍宿是蓝色的独角兽，黄宿则是黄色的鹰。

    入住宿舍之后会分发所属章（徽章），上面亦会描绘各宿舍的象征。每位学生隶属哪间宿舍都能一目瞭然。

    伫立于黄宿前方的我深陷烦恼。

    好了，该如何是好呢？

    为何我会被指名为黄宿的特别指定生……？必须探询剧情改变的原因才行。

    为此，我应该接受这场入住面试。

    不过纵使接受入住面试，『三条灯色是否应该进入黄宿？』这个课题依旧存在。

    若渴求追加能力值，我应当进入能蒙受各种恩惠的黄宿才对。要是错失这个机会，几乎可以断定我不可能入住宿舍。

    灯色的设定是因为个性太过恶劣而无法入住宿舍……说到底，在他身为男人的当下，就注定无法进入宿舍。

    毕竟在宿舍生活，意味着要与女孩子们共同起居。

    纵使不是百合游戏，男女也会住在不同区域。而这个世界的大小姐们，更不可能接受与男性共同生活。

    在男性地位跌落谷底的世界，除了特例以外，不可能认可男性入住宿舍。

    没错，而待别指定生正是所谓的特例。

    「…………」

    我逐渐能看透真相了。

    倘若我的猜测正确，改变原本剧情的应该是那家伙。

    我现在是否入住宿舍，或许会令我与那家伙之间的关联产生变化。假如真是如此，事情可就不妙了。

    到底该如何是好？

    我叹了一口气。

    不打算入住宿舍的学生只要将此事通知老师，便能拒绝入住面试。那种情况下，隶属哪间宿舍的选择权将委任给老师。老师会考量各宿舍的平衡，进而分配那名学生的宿舍。

    没有入住宿舍的学生，纵使增加积分也不会计入宿舍积分。因此那名学生无法获得追加能力值及各宿舍的特典。

    尽管可以参加宿舍对抗赛，却无法对宿舍的分数做出贡献。所以对三宿舍长而言，没有入住的学生无论隶属哪间宿舍都不成问题。因此基本上，不入住的学生大多会被分配至较难进入的苍宿与朱宿。

    特别指定生充其量只是宿舍长的推荐人选。

    虽然不进入那间宿舍也无妨。不过即使选择不入住，一样会强制隶属于受到指名的那间宿舍。

    坦白说，入住黄宿之后获得的追加能力值，对我而言求之不得。赚取一定积分之后能得到的特典，对主人公也相当有益处。在灯色眼里看来更是垂涎欲滴。

    只不过要是我入住，说不定会夹在百合之间。

    唯独这点是我的烦恼来源……无论如何，不接受入住面试便无从谈起。

    我朝黄宿迈出了一步──轰隆隆！

    一座书架坠落我的脚边，猛然爆裂四散。

    粉身碎骨的书架碎片飞散，宿舍内传来了争执声。桌子坠落，教科书倾注而下。自窗户探出头的宿舍生们露出『又来了』的神情，接着又缩了回去。

    我捡起掉落地面的卡尔维诺之作『分成两半的子爵』，并翻开书页。紧接着，上级生自宿舍冲了出来。

    「我已经忍耐到极限了！」

    她回头望向宿舍，满脸通红地怒吼。

    「有你这种愚蠢的人在的宿舍，我才敬谢不敏！你这吊车尾！终其一生都像这样目中无人吧！」

    「少、少啰嗦，笨蛋！就算你求我，我也绝对不会让你入住宿舍！去朱宿也好苍宿也罢，流落到你喜欢的地方去吧──！笨蛋──！」

    自最上层圆窗探出头的缪露大声回骂。

    上级生少女迅速收集教科书，从我手中一把抢走『分成两半的子爵』并瞪了我一眼，接着流露『为什么有男人在这里？』的眼神。对缪露心怀不满的她向我搭话：

    「最好别住进这种宿舍比较好，肯定会后悔莫及的。那个似非真是差劲透顶。」

    气愤不已的她踩着脚步就此离去──苦笑一声的我仰望第三女主角。

    「哦～！怎么怎么，本以为是无礼的入侵者，原来是三条灯色啊！来得好！欢迎来到我的宿舍！」

    才刚将上级生赶出去的她，骄傲地交叉双臂并扬起笑容。

    「身为黄宿舍长的我非常欢迎你！毕竟你是我看中的特别指定生！别在那里磨磨蹭蹭的！来，快进来、快进来！」

    在可爱叫声的呼唤下，我叹了一口气。

第一卷 我转生成了夹在百合之间的男人 第11节

    ＊

    缪露&#8226;爱斯&#8226;艾兹贝鲁特是艾兹贝鲁特家的么女。

    与这世界的其他贵族相同，艾兹贝鲁特家是女系公爵家，作为魔法士名门远近驰名。

    她们的家谱尽是女性，令人不禁怀疑她们是否使用了遭到禁止的性别筛选手段。

    缪露有五名姊姊。每个人都在名门凤娘魔法学园以顶尖成绩毕业。毕业之后，她们分别在政界、商界及魔法界……各个领域都留下活跃事迹，成为世人的瞩目焦点。

    简而言之，艾兹贝鲁特家是菁英家族。

    缪露当然也是在背负期待的情况下诞生……然而她却无法回应双亲的期许。

    缪露天生就缺乏魔力。

    她的魔力几乎等于零，甚至无法好好施展魔法。

    配戴于腰际的杖型魔导催化器只不过是装饰品。如同缪露的别名『似非』，她被称为『似非魔法士（冒牌货）』。

    纵使不擅长魔法，假如她能在其他领域崭露头角，或许还无所谓。

    然而她并未在任何领域展现实力。无论多么努力，她的成绩都远远不及游刃有余的姊姊们。

    每天、每天、每天。

    缪露一直努力不懈。然而某一天，亲生母亲笑着对她说道。

    『你用不着做任何事了。』

    那瞬间，她的心灵彻底崩溃。

    她拥有的事物，只剩下艾兹贝鲁特家透过巨额献金为她争取的黄宿舍长之位，以及背负名家期望而导致的傲慢。

    缪露只能借由高傲的口吻及态度来彰显自己。

    本来对她怀抱同情的人会一一离她而去，也是理所当然的事。不知不觉间，她身边只剩下一名侍从。

    「呜……啊……啊啊……！」

    「三、三条灯色你为何突然哭了起来？」

    「谁、谁知道……」

    被带领至黄宿最上层的宿舍长室兼接待室的我，回想起缪露路线的最终盘并号啕大哭。

    那……那实在……那早已超越百合，而是缪露的成长故事……最后的剧情发展太过狡猾，任谁都会流泪……！

    「我、我……是你的友军……你的敌人……阻碍你幸福之路的障碍物……都由我挺身为你消除吧……！」

    坐在皮沙发上的我，向对面的缪露轻声道。

    「虽然不太明白，但你的忠诚心非常出色！看来自我全身满溢而出的领袖魅力，甚至足以吸引这种男人！对吧，莉莉？」

    莉莉&#8226;库拉希卡尔。

    直到最后的最后都没有离开缪露身边的侍从，维持秀丽的姿势并以眼神致意。

    「话说回来，宿舍长。」

    我用莉莉小姐递给我的手帕擦拭泪水。

    「你为何选我作为特别指定生？」

    「咦？」

    心满意足地点点头的她，一脸困扰地回望莉莉小姐。安静守候在侧的莉莉小姐维持闭着眼的姿势开口回答：

    「当然是因为三条灯色大人您被大小姐看中了。」

    「正、正是如此！我可是艾兹贝鲁特家的缪露&#8226;爱斯&#8226;艾兹贝鲁特！其实我根本不愿意和你这种男人面谈，但你似乎多少具备一些资质，所以我才特别让你坐在这里──」

    「……大小姐。」

    缪露吓了一跳，「哼、哼！」了一声并交叉双臂。

    「我、我又没说错什么话！母亲大人也说过男人都是废物！本来贵为艾兹贝鲁特家千金的我，根本没必要和这种男人见面！

    还不是因为那家伙无论如何都要求我──」

    「哦？那家伙啊……？」

    我扬起嘴角，将手帕摺好，低喃出声。

    「从这段话的语意听来，是宿舍长你提到的『那家伙』要求指名我为特别指定生。」

    从我手中收下手帕的莉莉小姐按着太阳穴。

    缪露彻底慌了手脚。试图蒙混过去的她，不断用手指拨弄茶杯碟。

    我扬起苦笑，向后方呼唤一声。

    「反正你都听见了吧？别客气，尽管进来吧。」

    门扉敞开了──

    「月槛樱。」

    主人公月槛樱走了进来。

    她用指尖绕着栗色的发丝，拿起我的咖啡杯并高高举起。

    「看来你不只有腰际的刀锋很敏锐呢。」

    「你就没想过要坦率地称赞『你真聪明呢，三条灯色同学。』，试图与我构筑圆滑的人际关系吗？」

    「坦率地说，没想过。」

    迅速进入接待室的月槛于我身旁坐下──接着勾起我的手臂。

    「……喂，别这样。」

    「哎，你是从何时发觉的？」

    月槛并非对几乎算是初次见面的男人撒娇。她只是假装撒娇，其实是打算箝制我的手臂，避免我逃跑。

    「只要知晓世间百态，自然就能推敲出来。直到刚才还大肆声张自己讨厌男人的艾兹贝鲁特家千金，不可能选择我这名0积分的男人。既然如此，就表示有人暗中指使。我曾经怀疑是三条家在背后安排，不过让我入住宿舍，对她们没有任何好处。」

    月槛彷佛在观赏牢笼里的动物一般凝视着我的脸。那细微的动作，使她柔软的胸部抵上了我的手臂。

    「既然不是三条家，就是学园内与我有关联、而且希望我入住宿舍的人……候补人选几乎只有一人。月槛樱，可能人选仅剩你。加上有目击情报指出，你曾在导师时间之前帮助过宿舍长。」

    目击情报当然是骗人的。是因为我早已透过原作，得知缪露指名月槛的理由。

    「宿舍长原本打算选择的特别指定生……是月槛樱你才对吧？得知此事的你，打算利用特别指定生的名额让我入住黄宿。你恐怕是如此说服宿舍长的吧──『三条灯色拥有与我旗鼓相当的实力。如果你愿意让灯色进入宿舍，我也保证无条件入住黄宿。』之类的。」

    对月槛等人而言，我根据原作知识做出的这段推理极具冲击性。只见她们都双眼圆睁地凝视着我。

    「嗯，看来我捡到了好东西呢。」

    月槛漾起微笑，为了不让我逃跑而紧拥我的手臂。

    她美丽的栗色发丝飘散着洗发精的香气。月槛以濡湿的眼眸仰望我。

    「灯色同学。」

    她散发出不容分说的魅力低喃：

    「你愿意进入黄宿……对吧？」

    这、这家伙光是女人还不满足，甚至还想攻陷我这个男人吗！？

    「以男人来说，你的直觉还挺敏锐的嘛！这就是所谓的小人之见吗！？确实和月槛所说的一样！这下黄宿今年也能以第一名为目标了！对吧，莉莉！？」

    「是、是啊……坦白说实在令人震惊，彷佛他亲眼见证了整段过程似地。」

    抱歉，我确实透过画面见证了一切。

    跷着脚的月槛流露无畏的笑靥，并用指尖敲打剑柄。我领悟到自己无路可逃，于是低声说道：

    「我愿意进入黄宿。我已经竭力思考到接近极限了，这么做恐怕才是最佳选择。」

    月槛露出微笑，松开了我的手臂──接着将唇瓣凑近我的耳际。

    「接下来的学园生活……我们将同住一个屋檐下。」

    这出乎意料的举动使我心生动摇。向我投以一抹微笑之后，月槛就此离开了接待室。

    不愧是身经百战的主人公。果然是时而将对方压在墙上强吻，时而让对方沦陷到失去抵抗能力的肉食系女子。

    「哼哼，很好很好。我出色的管理能力使事情迅速谈妥了！风驰电掣、事不宜迟，捡剩的东西也不可能有福气！莉莉！在遵守走廊速限的前提下，尽速将家伙带领至房间──」

    「不，我不需要普通的房间。」

    「咦咦？什么？这是什么意思？」

    错愕的宿舍长瞬间流露出与年龄相符的反应。原本将双手放在桌面还不断蹦蹦跳跳的她，为了找回威严而清了清嗓子。

    「三、三条灯色，你这句话是什么意思？」

    「我是个男人。阻碍宿舍长及其他同学的百合──更正，阻碍你们的日常生活并非我的本意。所以我要住进阁楼，只会在深夜或凌晨使用公共设备。一旦有人撞见我的身影，我就会立刻遭到狙击手射杀。」

    「你才不会被射杀。不要擅自把别人的宿舍打造成死亡游戏会场。我才不可能耗费钜额预算，只为了让你的脑浆爆裂四散而雇用狙击手。」

    「你不是宿舍长吗？」

    「莉莉！这家伙竟然为了自尽，企图强硬更改宿舍规则！而且还露出得意洋洋的神情！他以为自己的意见能够得到许可！」

    「大小姐，这世上存在各式各样的人。」

    「即便是多样性的价值观，也不能认同这种人吧！」

    缪露猛然拍打桌面，接着气喘吁吁地瞪视我。

    「我说你！我可是艾兹贝鲁特家的成员！我非常伟大！就算登上满版报纸、在公共广播或好莱坞等非常厉害的地方登场也不奇怪！原本以我的身分，根本不该和你这种低分男交谈──」

    「……大小姐。」

    「但、但是莉莉，这家伙！」

    「大小姐。」

    「呜～……」

    咬牙切齿的宿舍长上下摇动身体，接着别过头去。莉莉小姐守望着那副模样的她，一脸歉疚地深深低下头。

    「三条大人，容我代替主人为她的无礼之举致上歉意。这孩子只是经常产生误解──」

    「不不，敬请放心吧。」

    我撩起浏海并打断了她的话语。

    「别看我这样，身为深爱百合的绅士，我对自己的观察力及清晰头脑怀有自信。你或许会感到吃惊，不过我在前阵子的自我检查中，得到了百合IQ180的成绩。」

    「IQ180……太厉害了……」

    莉莉小姐双手掩着口部，我接着敲了敲自己的眼睑上方。

    「而且我的视力是2&#8226;0。」

    「观察力与视力优劣没有关系吧？笨──蛋。」

    「只要稍微观察一下，就能知道那并非宿舍长的真心话。」

    莉莉小姐站在大声叫喊的宿舍长身旁，露出一抹温和的微笑。

    「你是什么意思！？区区男人，难道想凭那种莫名其妙的论调与莉莉拉近关系吗！？就算是多样性的世界允许这种事，上天和我也不会饶恕！」

    「哈哈哈，怎么可能嘛（糟糕～她完全是在嫉妒！这浓烈的百合香气真是令人按捺不住！百合引擎久违地热了起来！全力运转中～！百合引擎发动啦！轰隆～轰隆隆隆隆隆隆隆隆！）」

    「三条大人，感谢您的顾虑。不过再怎么说，您也不需要住在阁楼……」

    面对担忧的莉莉小姐，我以笑容回应：

    「我家有句格言是『假如有人阻碍女性之间的恋情，我会代替马踹死他。』阁楼才是最佳选择。听说这间宿舍是双人房，是最适合培育百合的环境──更正，是能够让女性安心的环境。身为男人的我不该闯入其中。请让我自行打扫，独自一个人住吧。」

    「但是──」

    「莉莉，别管他了！他本人都说无所谓了！随他高兴吧！」

    「……说得也是。继续说下去，反倒会造成困扰。」

    咻──！附和得好！宿舍长！好帅气啊！

    「那么，请容我就此失陪。我必须搜索这间宿舍的定点观测位置才行。」

    我不想无谓与她们深入交流，打算尽速离开──

    「啊，对了，三条灯色。」

    宿舍长叫住了我。

    「你的未婚妻在宿舍外等你。既然是阁楼，两人同住也无妨。快点去迎接她吧。」

    「啊，这样啊。我的未婚妻来迎接我了。多谢提醒。」

    我敞开门扉──

    「我的未婚妻！？」

    我大声呐喊，大吃一惊的宿舍长回过头。

    「怎、怎怎怎怎怎怎么回事！？」

    「还、还问我怎么回事，你不是有未婚妻吗？她好像已经等你很久了，最好尽快去迎接她──啊、喂！」

    我连宿舍长室的门都忘记关上，慌忙地在走廊上狂奔。

    灯色的未婚妻──设定上确实存在。但对方不可能无预警地在这间凤娘魔法学园现身。

    虽然不可能现身……但如今会发生什么事都不值得吃惊。

    现况已经够棘手了。要是连身分不明的未婚妻（灯色喜好女色，所以对方应该是女孩子才对）都参战的话，实在令人困扰。

    我等不及电梯，于是就这么跳过好几段阶梯，直冲下楼。

    焦急的我扣动扳机，自三楼的窗户轻巧地一跃而下──然后着地。

    落在一名少女面前。

    她绽露无畏的微笑，我则惊愕地双眼圆睁。

    「你……为什么……」

    出乎我意料的未婚妻，缓缓地低喃：

    「一段时间没见了，主──」

    我猛然敲打在三条家别邸工作的白发女仆……雪诺的头。

    「实在令人惊讶呢，才刚见面就家暴。假如是一般侍从的话，肯定会暗自啜泣并就此了事。不过到了我这个等级，会朝骚扰行为的方向提起民事诉讼，是敲诈一大笔赔偿金的好机会。」

    「开玩笑也该有个限度……啊啊……？我可是大汗淋漓地从三楼跳下来……不要根本没事先说好，就自称别人的未婚妻。我真的很焦急啊……！！」

    「主人还是老样子，无论长相抑或脑袋都很愚蠢。您居然能努力随时保持愚蠢，实在令人敬佩。好厉害唷～」

    「你差不多说够了吧，再不适可而止的话，就让你见识一下我的暴力指数极限吧……」

    「好啦好啦，稍微放松一下自己的脑部血管。虽然身处这种地方，不过还请端杯茶出来吧。不过除了超过一万圆的茶叶以外，我可喝不下去。敬请注意。」

    「你才应该先注意自己的语气吧。」

    凤娘魔法学园并未禁止侍从踏入占地内，因此主人与侍从的组合并不罕见。

    然而两名男女争吵不休的罕见光景……似乎刺激了大小姐们的好奇心。只见宿舍生纷纷从窗户探出头，开始交头接耳。

    「『讨厌啦～超级美少女女仆被主人欺负了～！』『肯定是男人单方面搭讪～！』『一场恋爱故事就在我眼前展开了～！』」

    「干嘛突然开始奇怪的配音？误以为自己是大明星的乡下女孩，把这块地当成了录音室了吗？」

    吸引众人注意并非我们的本意。于是在雪诺的提议之下，我们决定转移地点。

    这里是凤娘魔法学园占地内的咖啡厅。在这间时髦咖啡厅，即便0积分亦可以点轻食或饮品。我与女仆隔着菜单面对面。

    「…………」

    「不要这么认真烦恼该点什么。拜托快点解决『为何要自称我未婚妻』的问题好吗？」

    「当然不行，毕竟这顿饭应该是灯色大人您请客对吧？」

    「请客是无所谓，但可以回答我的问题吗？」

    「不好意思，这份菜单从上到下全部都要。还有，我想点寿司外卖。可以迅速打电话点餐吗──」

    「少得意忘形了，你这女仆……！」

    「美、美少女的脸啊啊……！」

    我朝自称美少女的女仆施加一记铁爪。

    品评了一番店家端上桌的草莓圣代及红茶之后，女仆总算开始阐述。

    「再这样下去的话，您妹妹会迷上主人您的。」

    「……什么？」

    这句出乎意料的话语，令我手中的咖啡杯差点坠落。

    「什么意思？」

    「还问呢，就是字面上的意思。您妹妹最近无论发生什么事，嘴边总是挂着『哥哥～哥哥～』我甚至怀疑她的脑子长了恶性肿瘤，还用MRI简单扫描了一下。不过她的脑袋正常到令人吃惊的地步。」

    「你前阵子不是还说我有恩于你吗……？这态度是怎么回事……？教育失败……？」

    「接下来则是美少女的直觉。」

    撑着脸颊的雪诺，用汤匙前端挖起圣代。

    「我认为她的好感，迟早有一天会转变为恋爱情感。」

    我缓缓地……

    用单手遮掩脸庞，绝望地仰望天空。

    「OH MY GOD！SHIT！」

    「你的英文脏话发音媲美当地人水准呢。」

    我搓揉眉间，在蒸气飘扬的咖啡前方叹了一口气。

    「毕竟那女孩至今都没有好好谈过恋爱。被卷入三条家的纷争之中，也不曾有过称得上同伴的人。纵使对方是0积分的男人，她会迷上突然出现的我，的确并非不可能。」

    我迅速摆好倾斜的椅子，接着凝视雪诺。

    「原来如此，我凭借与生俱来的高百合IQ理解了一切。将对黎的爱意暗藏内心的你，打算与我建立合作关系对吧？『能否设法撮合我和黎大人？』……答案为YES。结婚典礼的神父也交由我担任吧。别看我这样，无论九字真言还是阿门我都十分擅长。包含月槛和其他女主角在内，大家一起迎来快乐结局吧。」

    「不对喔，我这一生从未喜欢上任何女性。」

    女仆无奈地摇了摇头。

    「听好了，黎大人对主人您怀抱极大的好感。在这份好感转变为恋爱情感之前，必须让她死心才行。为此，我打算假扮为主人您的未婚妻。」

    「于是你在尚未与我商量的情况下，就开始了这场扮家家酒？」

    「耶～」

    「别比胜利手势。小心我用你那得意忘形的手指玩翻花绳。」

    在脸颊旁边比出胜利手势的雪诺，将汤匙前端指向我。

    「您有恩于我，也打算回报这份恩情。对灯色大人您而言，要是黎大人及其他朋友对您怀抱的好感转变为恋爱情感，您应该会深感困扰吧？」

    「挺厉害的嘛，女仆。你出色地掌握了我的需求。」

    我凝视眼前的漆黑液体。

    「以我的立场，其实是希望雪诺你也能与女孩子共同掌握幸福……即便只是虚假的婚约，也会对此造成阻碍吧？」

    「那只是将想法强押在别人身上。主人您应该也不曾勉强撮合别人吧。您都是确认两人心意相通之后，才若无其事地暗中协助。多亏如此，别邸的女仆交往率高达9成。」

    「原来你察觉了啊。我也觉得自己做得很好。多谢夸奖。」

    「所以呢？您打算怎么做？」

    雪诺搅拌着空荡荡的圣代杯，敲响无色透明的音色并趴在桌面，接着仰头瞥了我一眼。

    「要不要与我……缔结虚假的婚约？」

    澄澈透明的白发，加上滑嫩的雪白肌肤。随着呼吸上下摇动的丰满双峰散发着女性气质。那美丽的双眸之中，仅映照出我的身影。

    「对我而言只有好处，只是演戏的话倒是无妨……不过先不说菈碧丝，黎会相信吗？」

    「只要在她眼前深吻就行了吧？」

    「不要刚开始就祭出最终手段。」

    「总而言之──」

    移动至我身旁的雪诺紧拥我的手臂，将柔软的身体凑向我。

    「来尝试看看订婚家家酒吧。」

    「嗯……不过这样真的好吗……？百合确实无法强求……对吧……？」

    纵使是男性禁入的百合游戏世界，也不见得所有人都喜欢女孩子。

    雪诺是路人之一，并非可攻略的女主角。既然本人都说『我从未喜欢上女孩子』，强求她与女孩子交往未免太自私了。

    既然如此，只是让她扮演未婚姿应该无妨吧……？虽然总觉得我只是被雪诺的花言巧语所蒙骗……

    「那么婚约就此成立。对于毫无生活能力的灯色大人您而言，像我这样熟练所有家事技巧的可爱女仆，肯定能派上用场。从今天这个时间点开始，我将与灯色大人开始同居。喜极而泣吧。」

    「不，突然要求和我同居，会产生许多问题──」

    「您要在那间宿舍生活对吧？我们既是未婚夫妻，学园又没有禁止侍从进出，应该不成问题才对。」

    「咦？啊～这个嘛，嗯……确实没错……」

    雪诺将我从座位上拉了起来。

    「那么亲爱的兼钱包，请赶快付清这里的帐单吧。」

    「嗯，也对……？」

    在对方的催促之下，我从钱包掏出了信用卡，打算顺势付清帐单──然而店员却一脸困扰地走了回来。

    「万分抱歉，客人。这张信用卡无法使用。会不会是因为超过额度被停用了？」

    「不，我是有钱人，不可能超过额度才对。这张可是黑卡──啊。」

    想到信用卡无法使用的原因之后，我下意识惊叫出声。

    三条家的老太婆们停用了我的卡吗！？不，我都做出了那种事，会演变成这样也是理所当然的事！

    「……雪诺，你身上有多少钱？」

    「啊？别小看女仆。」

    雪诺打开猫型零钱包，并确认内部。

    「一百三十二圆。」

    「才这点钱，居然叫我别小看你！？」

    我再次确认自己的钱包并绽露微笑。

    「……我是平常不会随身携带现金的类型。」

    「哦，这样啊……为何突然说这个？」

    领悟到一切的雪诺陷入沉默，并凝视我的脸。

    「主人，难不成您的信用卡被停用──」

    「发动速攻魔法！从我手牌中将婚约关系送向柜台！」

    「啊！？」

    「遭到停用的信用卡唤醒了废物本能！进行同步召唤！拜托你付钱了，MY&#8226;HONEY！」

    我扣动扳机，以迅雷不及掩耳的速度脱逃。然而迅速作出反应的雪诺却以擒抱扑倒了我。

    「要死也得同归于尽，MY&#8226;DARLING……！」

    「在扮演未婚妻之前，别忘了你的立场，女仆……！用你擅长的家事技能（洗碗）从困境中拯救主人吧……！」

    我们就这么在手足无措的店员面前，展开一场丑陋的战争。

    最后我们只好打电话呼叫黎。尽管她不断抱怨，却也一脸欣喜地付清了全额。

    「同属三条家的成员，万一出现奇怪的传闻我也会感到很困扰。一点小零钱，就由我帮忙张罗吧。为此，我必须定期面对面确认哥哥你的经济状况才行。这是身为妹妹的义务，我在无计可施之下只好采取这种措施。有个需要人照顾的哥哥，真是无可奈何呢。」

    糟糕。再这样下去，我绝对会走上被黎包养的未来。

    我与雪诺四目相交，重新确认扮演假未婚夫妇的必要性──从这天起，我与假未婚妻（雪诺）的生活就此展开了。

    换言之，我的生活又产生了新变化。不过伴随新生活而产生的变化，可不仅止于此。

    翌日的导师时间，新变化又随风而来。

    「那、那么各位同学！事、事不宜迟，我们凤娘魔法学园将在两周后举办新生合宿！」

    玛丽娜老师战战兢兢地说道。

    「我、我想应该有人已经听说过了。这所学校的合宿规模非常盛大！肯、肯定能帮助A班的同学们加深感情──咳！咳咳！」

    我一边听老师说话，一边瞥向菈碧丝。视线前方的她前倾身子，而且双眸闪烁。

    ──学园差不多要开学了，入学之后马上就有『那个』对吧？

    毕竟她已经期待很久了。

    由于那天被卷入三条家纷争，因此没有买到菈碧丝的礼服……我与回过头来的菈碧丝四目相交。

    她开阖嘴巴，向我打暗号。

    『放&#8226;学&#8226;后&#8226;留&#8226;下&#8226;来。』

    我为了赔罪而点头允诺之后，她随即绽露一抹灿笑。

    我也差不多该为合宿进行准备了。弄不好的话可是会死人的。

    回想起来，即将到来的新生合宿对主人公而言可说是第一道难关……于是我暗自做了觉悟。

第一卷 我转生成了夹在百合之间的男人 第12节

    ＊

    凤娘魔法学园存在三间宿舍。

    朱宿、苍宿、黄宿……这三间宿舍拥有一项共通点。

    所有房间都是双人房。

    百合基本上是两人一组才能孕育而生，单独一人是无法绽放美丽花瓣的。名为双人房的土壤，应该蕴含着足以孕育百合的优质营养素。

    明明是贵族女子学校却没有单人房？真是个愚蠢的问题。

    在考虑贵族女子学校之前，可别忘了这世界是百合游戏耶！？

    以游戏设计的角度来看是如此。不过当然还包含了现实层面的考量。

    学生住单人房有防盗上的危险，两人一组便能遏止学生犯罪。此外，还能追求积分的相乘效应。尤其是积分的相乘效应，每年都能透过数字证明。意识到生活于相同房间的同学，将有助于提升成绩（积分）。

    这座凤娘魔法学园是富豪或菁英就读的学校。

    对大小姐们而言，这里可说是寻找未来结婚对象最适合的场所。不如说，有些人的目的正是这项『附带好处』。

    不仅可以提升积分，又能寻觅未来的结婚对象候补人选。无论怎么想，都该对双人房高喊万岁。

    而我就这么住进了令人想高喊万岁的宿舍之中。

    最上层──也就是第六层的更上方……是附有天窗的阁楼。这里无轮纵向横向都相当宽敞，日常生活不构成问题。

    阳光照耀了飘舞于空中的尘埃。

    『至今为止，阁楼都是用来当作仓库。』正如莉莉小姐所言，有许多破铜烂铁散落四周。

    挂毯、动物摆饰、泳衣、毛巾、身分不明的角色周边，以及层层绑起的成堆漫画与书本……绝大多数都是大小姐们外出旅行时买的纪念品。

    「以阁楼来说，算是格外宽敞呢。」

    办完入住手续并打过招呼的雪诺环视四周，并如此低喃道。

    「只不过、咳……灰尘真多……」

    深有同感的我戴上了口罩。

    「总之先用吸尘器打扫，再用抹布擦拭一遍吧。听说碍事的垃圾可以丢掉，对方也介绍了业者。只要送到宿舍后方，就会有人帮忙回收。」

    「家具之类的该怎么办？」

    「我本来想自行买齐……」

    我甩了甩空荡荡的钱包。

    「但是三条家的老太婆停用了我的信用卡，所以我没有钱。」

    灯色的双亲早在很久以前就过世了。

    实质上握有亲权的是三条家的BBA（老太婆）联盟，但她们却不由分说地安排黎成为三条家的继承人。

    至今为止她们一直靠金钱及权力逼迫灯色闭嘴，不过目睹我放肆的态度之后，她们似乎打算改变方针。

    在原作游戏当中，她们从小就让灯色享尽荣华富贵，却在最后暗杀他。完美体现了何谓人类的罪孽。

    沦落这种境遇的灯色真是太可怜了……你以为我会这么说吗？去○吧。

    「难不成灯色大人您是看上了财产，才与我缔结婚约吗？」

    「闭嘴，一百三十二圆。

    我是能想到赚钱的方法……不过坦白说，现在我想倾全力准备两周后的新生合宿。」

    「区区新生合宿，主人您何必如此拼命？

    您是只有开学时特别热情的阴沉角色吗？」

    不，这场合宿必须在真正意义上赌上性命。

    身为侍从，却丝毫不明白主人的心情。

    雪诺一边在临时搭建的纸箱桌上涂鸦，一边用指尖戳了戳我的大腿。

    「所以呢？就凭这身体，短短两周能做什么？您难道想让可爱的未婚妻喝西北风，转职成仙人吗？」

    「我确实很想把西北风灌进你那嚣张的嘴里。今天之内，莉莉小姐会帮忙准备最低限度的家具。倘若有什么万一，我打算磕头下跪请对方赏一点饭吃。」

    「你这家伙没有自尊心吗？」

    我「嘘、嘘」地拍掉不停戳着我的雪诺指尖。

    「原本入住宿舍的时间，是在入住测验告一段落，新生们都互相认识之后……照理来说必须等到新生合宿结束。不过作为特例，宿舍长允许我们今天起就入住宿舍。」

    「我本来想暂且至别邸或本邸避难……」

    「不可能不可能。」

    我站起身，将四散一地的女性泳衣塞进垃圾袋。

    「从信用卡遭到停用的当下，我就已经觉得很不妙了。刚才我带着师父回别邸一趟，却有一堆暗杀者潜伏四周，于是我们当场将对方打倒。还附赠了『有人能打倒我们吗？』这段烫金文字，加上我和师父的大头贴（两人背靠着背，一脸傲慢地双手环胸），直接送达分家。」

    「你们师徒的煽动技巧实在太强了。」

    居住于别邸的菈碧丝及御影弓箭手则早一步察觉气息，事先逃到了旅馆。

    听说血气方刚的菈碧丝本来打算与对方厮杀。

    不过一国公主正面与三条家厮杀实在不妙。于是御影弓箭手只好恳切又不失礼貌地说服她『那些暗杀者是我的猎物』，最后她才不情不愿地退让。

    「事情就是这样，今后我们将以这里为据点。」

    「哇～难以想像您是名门的大少爷呢～」

    雪诺面无表情地鼓掌。于是我举起单手，让观众闭嘴。

    「真不愧是贵族女子学校的宿舍。各房间不仅附设浴室及厕所，甚至还有视听室。不过阁楼当然不具备那些设备，只能靠公共设施设法解决。

    地下似乎有一间大澡堂，雪诺你可以自由使用。此外有供管理业者使用的厕所，你就使用那个吧。女校自然不存在男厕，所以我会急奔至车站前。」

    「名门大少爷竟然憋尿冲向车站前，这样真的好吗？」

    「我是体育系名门，所以没问题。」

    「在聚餐时依照想上厕所的顺序起跑的名门，未免太讨人厌了。」

    雪诺在桌面上摊开莉莉小姐给她的『入住须知』。接着她脸上逐渐流露惊愕之情。

    「宿舍内竟然有美甲沙龙，还有咖啡厅、面包店、温水游泳池及按摩室……只要打一通内线电话，宿舍便会提供轻食及甜点，并且趁宿舍生前往学园的期间补充卫生用品……这间贵族女子宿舍究竟花费了多少维护费啊？」

    黄宿的维护费，主要仰赖艾兹贝鲁特家的献金。

    尽管有许多学生对我们傲慢的宿舍长（缪露）怀抱反感，但看到如此充实的设备及服务，大家也只能选择缄默。

    毕竟那些设备几乎都印着艾兹贝鲁特集团的标章。是让人一眼就能看见现在的生活是靠谁的权力及献金才得以成立的亲切设计。

    由此可见，宿舍长的母亲头脑相当灵光。

    为了彰显艾兹贝鲁特家的权威，她们还将集团公司的标志张贴于宿舍内，参考艾兹贝鲁特家的家纹设计了这间宿舍。而之所以好心地免费提供这些服务，更证明了她们很擅长支配下位者。

    「居住区从一楼至六楼，可利用的设备大部分位于地下一楼至三楼。只要事先向莉莉小姐申请，便能借用地下一楼餐厅的厨房。据说大小姐之中，也有以料理为兴趣的女孩。」

    我从雪诺身后指向她正在看的入住须知。

    「顺带一提，这些设备皆可免费使用，但身为男人的我根本不打算在营业时间露面，所以无法使用。雪诺你就代替我尽情享受吧。」

    「不，只要使用这些设备，就能解决缺钱的问题吧……？拜托对方让您使用不就行了吗？」

    「我会遭到狙击手狙击，所以不行。」

    「这间宿舍连狙击手都是免费的吗？」

    两名女孩子谈论着一整天的回忆，绽放笑靥。她们隔着烛灯相互凝视，享受令人怦然心跳的晚餐。

    就在此时，轻浮的金发男大摇大摆地走了进来──不行！绝对不行！难以想像！就算有人拿枪指着我的头！我也绝对！不要在营业时间露面！

    「那我也不使用那些设备。」

    「用不着顾虑，你就笑着尽情地用吧。」

    「未婚夫妻分开用餐，未免太奇怪了。我可是专业未婚妻。」

    「也罢，随你高兴吧。我只是业余未婚夫，所以不会强迫你。」

    我把金字塔摆饰塞入垃圾桶。

    「从明天起，我将正式重新开始与师父锻炼。基本上行程应该是早晨锻炼，白天上学，放学后再锻炼……或许只有用餐时才会与你碰面。」

    「竟然马上就丢着未婚妻不管，和锻炼外遇。」

    雪诺叹了一口气。

    「既然如此，我就为了喜欢外遇的主人改善生活环境吧。」

    「愿意容许外遇的未婚妻，就好好努力吧。总而言之，这是两周的生活费。」

    我将厚信封袋递给雪诺之后，她不禁面部扭曲。

    「您不是才说缺钱吗……？这应该是不需要洗钱的干净的钱吧？」

    「无期限无利息，是向那些暗杀者借来的。」

    「您为什么独自对暗杀者做出强盗行为？」

    「师父也用向暗杀者借来的钱，买了任○堂S○itch。」

    「你们这对师徒暴力集团。」

    「不过也不见得随时都有养分（暗杀者），还是得考虑可以赚取金钱的正规管道才行。尽管不足以买齐家具，但暂时可以顶替生活费。」

    「直到体力耗尽之前，三人不停周回吧。」

    「不要像手游一样，将强盗行为日常化可以吗？」

    道谢之后，雪诺打开信封袋并开始数钞票。

    「话说回来，关于表明我和主人是未婚夫妻的时间点──」

    「咦？我已经告诉菈碧丝了。」

    现场鸦雀无声。

    雪诺在静默的阁楼之中，缓缓地抬起头。

    「…………什么时候？」

    「放学后，陪菈碧丝去买礼服的时候。她试穿并问我『合适吗？』，我则回答『话说回来，我和雪诺缔结婚约了。』」

    「呃啊啊啊啊啊啊──────……！」

    雪诺痛苦呻吟并猛然仰头。

    「当有人提问『1＋1＝？』的时候，您这笨蛋会回答『加上8和5就是镰仓幕府』吗？您真是……各种情绪涌上心头，害我说不出任何话了……就某种意义上来说，您真是在完美无缺的时间点，说出了最糟的回答……菈碧丝大人她怎么样了……？」

    「很平常地回去了啊。那之后我没有其他事要办，就在回程时与师父见面并拍了大头贴，然后将『有人能打倒我们吗？』的大头贴照片也传给了菈碧丝。」

    「这家伙……这家伙真是……」

    我露出苦笑。

    「不会出什么问题啦。我确信菈碧丝对我不抱一丝恋爱情感。黎还另当别论，对那家伙根本不需要看时机。」

    「我不管了。」

    雪诺狠瞪我一眼。

    「我不会干涉这件事，反正我管不了别人的嘴。您就努力为愉快的新生合宿之旅进行准备吧。」

    雪诺抛下这句台词之后，便双手提着垃圾袋离开了阁楼。

    这时，我还笑着认为她实在太夸张了。

    然而自翌日开始──我再也笑不出来了。

第一卷 我转生成了夹在百合之间的男人 第13节

    ＊

    从凤娘魔法学园搭公车，一站便能抵达与师父相约的公园。

    约为十五分钟至二十分钟的路程。

    清晨四点不可能有公车。于是我慢跑前往约定地点，顺便暖身。

    「呼、呼、吁、吁……！」

    我一边反覆呼吸，一边注意魔力流动。

    只要将魔力积蓄于下半身，便能提升速度。不过万一毫无防备的上半身遭到攻击，有可能造成致命伤。

    身为被三条家盯上、随时处于战场的人，必须随时保持警惕。就连只是跑步的时候，都得考量实战才行。

    想像魔力浅薄地延伸。

    将最低限度的必要魔力灌注于下半身，其余魔力则集中于上半身。

    缓缓地让魔力流入双眼。徐风流动、树叶骚动。就连飘过眼前的一片叶子都不放过。

    扩大、扩大、扩大，甚至能透析它的叶脉。

    「…………唔！」

    晕眩感袭来。

    大概是一口气将魔力倾注于同一个地方的影响，导致我出现了与魔力耗尽相似的晕眩症状。

    果然不能全力将魔力集中于同一部位。一次能够灌注的魔力量有上限，一旦超过容许范围便会引发抗拒反应。

    说到底，能够全力应战的美好状况不见得能一直持续下去。

    必须配合对手，以最低限度的魔力与之对峙。得事先设定指标，思考要将几％魔力集中于哪里。

    感知流动于体内以及覆盖于体外的魔力。有必要掌握自身魔力量的百分比，以精密的操控能力加以调节。

    我适当流了一些汗水。

    抵达公园之后，先一步抵达的师父随即别过头去。

    「哼～！」

    「……怎么了？」

    师父将目光移向别处并高声喊道。

    「哼──！哼哼──！」

    四百二十岁的师父一边窥伺我的反应，一边反覆喊着「哼──！」我望着一大清早就精神奕奕的阿丝缇露，擦拭汗水并补充水分。

    确认弟子对「哼哼攻势」丝毫不感兴趣之后，师父「唔唔唔」地紧皱眉头。

    「你不懂吗？」

    环抱双臂的师父鼓起了脸颊。

    「我正在生气！！」

    「啊，是喔。这样啊。」

    「快问我理由！理由！还不快问我！在你询问理由之前，师父是不会回去的！」

    「你为什么生气（语气平板）？」

    「听说你与雪诺缔结了婚约？」

    看来菈碧丝已经泄漏情报了。

    我畅饮无气泡可乐，回头答道：

    「不愧是师父，消息果然灵通。虽然不晓得你是从哪个菈碧丝口中听说的，但正如传闻所述，我已经订婚了。对象正是在三条家别邸工作的女仆。我从很久以前就一直在追求她，直到最近对方才终于答应。」

    「我身为师父，却完全没有听说这件事！」

    「毕竟我没提过啊。只有超能力者才会知道。」

    鼓着双颊的师父，从怀里拿出了任○堂○witch。

    「难得我买了○witch！本来想和可爱的弟子尽情玩明○大乱斗才买的！结果却被戴绿帽！心爱弟子被别人霸占了！」

    「你为何把右边的控制器插在左边，又把左边的控制器插在右边？简直就像开车时把方向盘拔掉，再将仪表板插上去一样。」

    师父哭得声泪俱下。

    「太可怜了。菈碧丝一直心不在焉，成天都在发呆！就算把手指向上插进她的鼻孔，她也毫无反应！你这魔鬼！太差劲了！内心到底有多么残忍，才能做出如此过分的事！」

    「把手指插进公主的鼻孔以确认她有没有反应，才更像魔鬼吧。身为菈碧丝的护卫却做出这种事，我才想问你内心有多残忍。」

    师父在对话期间逐渐冷静下来，将○witch收回了怀里。

    「我是成熟的大人，因此不会否定你们的婚约。对身为男性的你而言，尽早缔结婚约反倒是出色的自保行为。这么做亦能牵制三条家。」

    「不，再怎么说，我也不打算向三条家公开……万一她们采取可疑的举动，对雪诺出手的话就糟了。」

    摆出师父架子的精灵，心情沉重地点了点头。

    「既然如此，我就尊重灯色你的判断吧。只不过唯独一件事，你必须遵守。」

    「什么事？」

    「师父＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞未婚妻＞＞其他人。无论任何情况下，你都得保证不会违反这个算式。」

    「你这家伙居然一脸严肃地开玩笑。」

    「因为！明明是我先发掘灯色的！不管怎么想，都该把师父摆在第一位！只要我邀请你玩明○大乱斗，你有义务抛下未婚妻并立刻前来见我～！很好，就这么决定了～！这是师父的权限，不允许有异议──」

    「不，我遇见雪诺的时间比师父你更早。」

    「……………………」

    我巡绕陷入沉默的师父四周，并踢向她的脚。

    「说点什么啊，喂。干嘛不说话？用你那白白活了四百二十年的脑袋，设法提出反驳啊。」

    与师父拉开距离之后，我用双手围住嘴巴，踩稳脚步、高声呐喊。

    「耶～！你的地位在未婚妻之下──～！」

    「呜啊啊！灯色────～！」

    与那毫无霸气的台词相反，只见师父瞪大双眼，全速直奔而来。嚎啕大哭的她逮住我并狠掐我的关节。屈服于暴力的我，只好立即哭着向她谢罪。

    我拼命道歉之后，用暴力战胜口舌之争的师父漾起美艳的笑容。

    「既然热身运动已经结束，今天也让我们精神奕奕地修行吧！」

    「……是～」

    阿丝缇露将棒状的魔导催化器扔给了我。

    才刚接住它，我的双手立刻沉了下去。

    重量超过我平常挂在腰际的九鬼正宗数倍……再加上扳机简直就像被固定住似地，难以扣动。

    与其说难以扣动，更像是打从一开始就不打算让人扣下扳机。要不是设置了扳机，我根本不会察觉那是魔导催化器。

    漆黑，钝而沉重……几乎就是普通的铁块。

    「这是什么？」

    「黑戒。」

    交叉双臂的师父竖起手指，轻声说道。

    「它是不存在式孔的魔导催化器。据说从前以神殿光都为首的传奇精灵，都很喜欢使用这个远古遗物。」

    「你说不存在式孔……那要怎么发动魔法？」

    「有些魔法不需要式孔也能发动，不是吗？」

    我缓缓地睁开双眼。

    「无属性魔法吗……？」

    师父点了点头。

    「不，但还是行不通吧？倘若没有生成系的导体，魔法将无法维持形体而烟消云散。」

    「你的洞察力果然敏锐。只不过，有一个方法能够解决这个问题。」

    仔细凝视黑戒的我终于察觉了。

    难道这是『无名』？

    『世界树迷宫』的头目敌人掉落的变卖用道具。说明文上只写着『无法使用的魔导催化器。骨董，除了变卖以外没有其他价值。』

    ESCO世界称之为『无名』。

    不过记得有一项条件，能使无名变化为强大武器……我灵光一闪。

    「魔眼吗？」

    师父欣喜地绽露微笑。

    「正是如此。你的敏锐直觉实在令人惊叹，灯色。我之所以对你寄予高度评价，并非因为你与生俱来的能力，也不是因为你勤奋努力。而是由于你的敏锐直觉以及胜负手腕。」

    「蒙受你的夸奖是很令人开心啦……不过魔眼……我能够开眼吗……？」

    「你具备资质。毕竟你才是三条本家独一无二的正统继承人，没错吧？」

    看来师父调查得一清二楚。关于灯色是三条本家正统继承人的资讯，只记载于设定资料集上。

    经她这么一说，三条灯色确实具备魔眼的开眼条件。

    透过与生俱来的资质，他能将自身生成的特殊内因性魔术演算子聚集于双眼，将眼球本身变化为拟似魔导催化器。

    变化之后的双眼──就称为魔眼。

    只要让魔力流入双眼，便能扣动扳机。

    由于眼球本身既是魔导催化器亦是导体，因此只能发动唯一一种特殊魔法。然而其威力庞大，还能孕育出其他附加效果（师父似乎打算利用附加效果来操控黑戒）。

    流有魔眼血统之人开眼机率最高。血统愈优良，愈能提升开眼机率。

    记得设定上，ESCO世界的公爵家约有3％的机率能够开眼。

    三条家拥有的魔眼为──『黎明叙事』。

    在黎路线之中，只要完成事件并满足条件，便能低机率让黎开眼。

    「不，一口气跃过太多步骤了吧？我首先想学会水属性的魔法，再学习剑术及弓术的基本技巧。」

    「令魔眼开眼当然并非今天的目标，而是希望你迟早有一天能达成。毕竟这还攸关运气、环境及状况。」

    师父用指尖抚摸自己的额头并漾起微笑。

    「话虽如此，有没有趁早意识到魔眼，将会对开眼机率带来莫大差异。我认为趁现在让你手握黑戒并锁定目标，是不可或缺的步骤。」

    就我个人而言，实在觉得言之过早。

    不过既然缔结了师徒关系，师父的命令就是绝对的。于是我决定将沉重而碍事的黑戒配戴于腰际。

    「那么，首先你要指导我什么？」

    「剑术基础是挥剑。话虽如此，你才刚跑过来就要求你做那种单调的锻炼，未免不太妥当。」

    师父绽露微笑。

    「先从弓术开始教起吧。但我要教你的并非普通的弓。」

    师父在我面前扣下了扳机──

    「比起一般的弓，你应该对这东西更加熟悉才对。」

    她生成了超乎想像的『弓箭』。

    那把弓箭不存在弓。准确来说，是不存在一般人想像中的弓才对。

    一支箭贴在师父（阿丝缇露）的手臂内侧。

    外型宛如水流一般。

    悠然流动的水之箭缠绕于她的右臂。令人惊惧的庞大魔力摇曳晃动，使四周的空气扭曲。

    师父她──静静地勾起嘴角。

    瞬间，她射出了箭。

    看不见。不，是她隐匿了箭的踪影。

    目不可视的箭贯穿大树中心，造成了一个空洞。连箭矢射出的声音都没有，空洞就这样无声无息地出现了。

    只剩下一颗水滴……落在师父的食指及中指之间。

    垂在她指间的水滴就这么应声坠落地面。

    「隐形箭矢。」

    师父扬起微笑。

    「有三项优点。

    其一，可以将手臂化为弓，不需要携带弓具。

    其二，可以随时创造箭矢，不需要携带箭矢。

    其三──」

    师父将食指抵上自己的唇尖。

    「这支箭矢目不可视，而且毫无声响。」

    「……好厉害。」

    我赞叹一声并点了点头。

    「利用这种箭矢，确实可以解决因为魔力量不足而无法使用第二种魔导催化器的问题……还可以顺便锻炼水属性魔法，也不需要将武器从刀切换为弓……而且还符合我的需求，足以应付近距离至中距离的范围……！」

    「呵呵呵！」

    师父双手环胸，得意洋洋地笑出了声。

    「哇～哈哈！如何呀？你的师父很厉害吧，灯色！是不是产生取消婚约的念头啦？拥有这样的师父，可是你的福气！！嗯嗯～！！」

    「不，你……你真的很厉害，灯色根本不值得拥有这种师父。换作普通的庸才，只会随便给我一套弓箭了事。只有师父你不仅能完全达成我的要求，甚至提出优秀数倍的提案。」

    「突、突然老实称赞我，感觉好可怕……」

    阿丝缇露&#8226;库鲁耶&#8226;拉&#8226;齐尔莉西亚。

    这名女性不单单只是实力强大，也具备思考适当战术的能力。

    隐形箭矢……考量到我的现况，这显然是最佳策略。

    我已经玩过原作游戏，也知道隐形箭矢的存在，然而我却说出『请指导我普通弓箭的使用方法』这种庸俗的话。

    相对地，师父听说我的状况之后，随即想到了隐形箭矢的可能性。假如她本来打算让我使用普通弓箭的话，即便到了耗尽魔力之时，还是可以指导我基本的架势及射箭技巧。

    这名女性拥有多方面的强大实力。

    各种要素结合为一，打造出了一名顶天立地的强者。

    ──你迟早有一天能够超越我。

    我超越这名女性的日子，真的会来临吗？

    「不过灯色，这支隐形箭矢存在一个重大问题。不如说正是由于那个问题，你才会希望我『指导普通的弓箭』。

    那么，你知道问题出在哪里吗？」

    「式孔。」

    我即刻回答之后，师父满意地点点头。

    「我的九鬼正宗有3式孔。若想使用隐形箭矢，至少需要将3种导体镶嵌于式孔。」

    我竖起三根手指。

    「『属性：水』『生成：箭』『操控：射出』……我也思考过利用魔法发射箭矢，但必须替换导体才能应对近距离至中距离的范围，可说是致命缺点。

    所以我原本打算使用普通的弓。」

    「你想在近距离战使用魔导催化器，中距离则换成一般的弓对吧？」

    我点头回应师父。

    「师父你之所以使用无铭墓碑，也是出于同样理由吗？」

    「不，那只是让步罢了。因为我～很强嘛～！」

    真是烦人到极点。

    「不过师父你提出隐形箭矢的点子，代表有方法可以解决式孔的问题对吧？」

    「正确答案。但灯色你肯定想不到是什么方法──」

    「弹链。」

    师父缓缓地睁大眼睛。

    「在作为射击起点的弓……也就是手臂周围孕育出隐形箭矢的弹链。这个当下需要『属性：水』『生成：箭』2式孔。由于还剩下1式孔，所以能够创造无属性的刀身。在创造水箭的当下，先保持中距离并专心防御，要是距离缩短的话，再以无属性的刀牵制对手。」

    我以「到此为止是第一步骤」为前提，接着竖起第二根手指。

    「等创造出弹链之后再替换导体，在1式孔镶嵌『操控：射出』。只要保有魔力，随时都能射击隐形箭矢，而且还剩下2式孔以应付近距离战。我方反倒能在准备周全的状态下转守为攻。」

    师父绽露满面灿笑──

    「真不错。」

    她抱住我的头，用力地抚摸我。

    「就是这种感觉！就是这种感觉啊，灯色！心爱弟子！我的心爱弟子、心爱弟子！不只菈碧丝是个天才，你也是天才天才天才！好可爱！多么可爱啊，灯色！」

    「这种事麻烦对菈碧丝做就行了。」

    被紧抱在怀里并揉成一团的我，设法从柔软的女体牢狱中探出头。

    「我也明白让箭消失的秘密了。」

    「……啊？」

    我推开茫然的师父，将必要导体镶嵌于魔导催化器。

    我吸了一口气，再将其吐出。

    创造出了水箭──但不稳定。

    恐怕是因为我的水属性能力值不足吧。

    圆润且箭身扭曲的箭矢别说击中对手，甚至无法正常飞行。然而光是创造出这种充满缺陷的未完成品，就一口气耗尽了我的魔力，令我的视线开始闪烁。

    导体充其量只是魔法士在脑海进行想像演算的辅助品。

    镶嵌『生成：箭』的导体之后，它会根据魔法士的想像，化为不同形状的箭矢。

    光球只是普通的球体，因此易于想像。

    然而箭就不同了。并非弓道社的我对箭不熟悉，也难以想像它是如何飞行的。再加上还得同时想像成水的姿态并使其保持形体，更是难上加难。

    脑海中的想像太过草率，导致我只能创造出和儿童涂鸦没两样的箭矢。

    「…………唔！」

    化为射击台的手臂亦不安定。难以顺利瞄准目标，使我射出的水箭击中了完全不同的方向。

    没错，击中了。

    附着于手臂内侧的水箭彷佛从来没有射出一般原封不动，但偏离原定目标的大树却开了洞。

    目睹结果之后，我深深地叹了一口气。

    「完全行不通，会死的。刚才还得意忘形地谈论弹链，光是让一支水箭安定就已经很辛苦了，实在不觉得能好好运用它。

    话说回来，我根本不觉得能击中对手──」

    「才一次。」

    师父用彷佛撞见幽灵的眼神望向我。

    「才看了一次……竟然就能理解隐形箭矢的射击方式……甚至还加以应用……？」

    「咦？嗯。虽然不晓得和师父你的射击方法是否相同。」

    出现近似魔力耗尽症状的我，浑身倦怠地说道。

    「实际上，你反覆生成了两次水箭对吧？

    首先将两支可见的水箭重叠并生成于手臂内侧，这是第一次。用『操控：射出』射击其中一支箭，在乘上轨道的状态下解除生成水箭。水箭在这个当下化为隐形，但魔力本身已经乘上轨道并继续前进。等隐形的魔力箭矢击中目标之际再生成水箭，如此一来对手便看不见飞行轨道。

    换言之，第一次生成水箭只不过是幌子。你实际上的目标是让对手以为你射出了水箭，其实是让目不可视的魔力乘上轨道飞射而去……没错吧？」

    空气中四散着大量魔力……也就是魔术演算子。只要让魔力掺杂其中，便很难追踪魔力痕迹。

    所以对手看不见朝自己飞射而来的魔力轨迹。

    这正是隐形箭矢的秘密机关。

    「……呵、呵呵！」

    背脊寒毛直竖。

    双眸闪烁光芒的师父气息紊乱地凝视着我。

    「太棒了……这个素材真是太棒……究竟能够……究竟能够变强到什么地步……才能的集合体……天才……我的心爱弟子……比任何人的弟子都更加聪明强大又可爱……呵呵……我要让你变得更强……更强更强更强……！」

    师父紧抓我的肩膀。

    「那、那个，师父。我今天已经耗尽魔力──」

    「今晚不会让你睡的。」

    「不、那个，现在是早上，我白天还得去学园……师、师父……为何拿出真剑……不是要先从剑术的基础开始，练习挥剑……等、等一下──」

    啊啊～！锻炼的痛苦～！

    放声尖叫的我，从一大清早就被阿丝缇露彻底榨干了。

    我说服笑着挥舞真剑的师父，表示我放学后还会再回来，直到差点迟到才总算逃离锻炼。

    气喘吁吁的我飞越早已紧闭的学园大门。我才在心想应该能赶上上课时间之际──于学园内着地的我，与她四目相交了。

    「灯色。」

    似乎一直在这里等待的菈碧丝，闭眼摇晃着单脚。

    「……稍微陪我一下。」

    我感受到了不容拒绝的氛围。

    「好、好。」

    被她散发的紧张感所影响的我，就这么尾随她的背影而去。

第一卷 我转生成了夹在百合之间的男人 第14节

    ＊

    真不愧是贵族女子学校。

    凤娘魔法学园竟然存在第一到第三食堂。

    由于这是个被积分所支配的世界，因此第一至第三食堂的使用者自然也根据积分而受到严格限制。

    第一食堂供积分破万的高积分者使用。

    第二食堂为数千左右的中积分者使用。

    第三食堂则是任何人都能使用。

    第一食堂与其说是食堂，用典礼会场来形容更加贴切。踏入其中的大小姐们都遵守着服仪规定，身穿美丽的礼服来享用晚餐。

    就连最下级的第三食堂也一样，比起食堂更接近餐厅。

    因为那里不存在自助式服务。每一个餐桌都有服务生及厨师守候在侧。服务周到，甚至还会在入座时帮忙拉椅子。

    桌位四周设置着圆形隔板，一旦手边的玻璃杯空了，便会有人自动前来补充。

    从早餐至晚餐都有提供，价格亦十分合理。

    据说晚餐还提供了套餐料理。不过与金钱及餐桌礼仪无缘的我，恐怕没机会享用吧。

    接下来──

    「…………」

    「…………」

    在菈碧丝带领下，我在第三食堂角落的餐桌入座了。

    「…………」

    「…………」

    表示『我们只想借用座位』并将服务生赶走之后，她已经沉默十分钟之久。

    「…………」

    「…………」

    咦，这气氛是怎么回事？是为即将因锻炼而死的我举办生前葬礼吗？

    当我难以承受沉重气氛而打算开口之际──甜蜜的声音自隔壁传入耳际。

    「来，啊～！」

    「别、别这样啦，我不习惯这种事……太害臊了……」

    「四周又没有其他人，没关系没关系！来，啊～！」

    「知、知道啦……啊、啊～……」

    我全神贯注地倾听。

    「好吃吗？」

    「好吃……」

    闭上双眸的我脑海，清晰浮现出了面红耳赤的男孩子气女生。

    「好、好丢脸……」

    我静静地流淌泪水。

    世界……竟是如此美好……真想为带我来这里的菈碧丝献上感谢……不，我想与她分享这份感动……菈碧丝，这世界是如此美好……你听到了吗……这份感动（这个声音）……

    「灯色，那个、呃……我有东西想交给──你为什么在哭！？」

    「你听到了吗……这份感动（这个声音）……」

    「你在说什么！？明明没有播放任何音乐，不要突然起立鼓掌行吗！？来，快把眼泪擦干！这样岂不像是我把你惹哭吗！」

    菈碧丝温柔地用手帕擦拭我的眼角。悉心拭去我的泪水之后，她拿出粉红色的包裹，递给了我。

    「……拿、拿去。」

    双颊染上一抹红晕的她别过头去，用单手将粉色包裹伸向我。

    一头雾水的我收下了包裹。

    「这是我的生前葬白包吗……？」

    「笨、笨蛋，无论怎么看都是便当吧。你、你从刚才开始究竟在说什么啊？」

    「便当？」

    摸不着头绪的我战战兢兢地打开包裹。

    松开蝴蝶结之后，椭圆形的小便当盒映入眼帘。

    配色相当可爱（粉彩色）。两层式的便当盒用兔子造型的束带固定着。

    「只要将这东西交给月槛就行了吗？」

    「啊？为何要提起那家伙的名字？」

    咦，好可怕……她是真心动怒……初、初期的菈碧丝与月槛的关系确实很差，这点与原作剧情相符……但我总觉得她刚才甚至释放了杀气……

    接着她又态度骤变。

    菈碧丝忸忸怩怩、支吾其词地开口了。

    「你想嘛，你不是一大清早就开始与阿丝缇露锻炼吗……？我想你应该没时间吃早餐……所以才做了便当……这个份量的话，应该能在上课前稍微填饱肚子……」

    我反覆凝视那个便当。

    「这是给我的！？」

    「当、当然啊。」

    「是你做的！？」

    「嗯、嗯……御影弓箭手之中，有擅长下厨的女孩……我试着讨教了一下……应该做得还不错……」

    我流露绝望的神情，俯视着那光彩耀眼的手制便当。

    不、不妙……手制便当太不妙了……与恋爱喜剧完全相同……但是菈碧丝应该对我不抱恋爱情感才对……唯独这点无庸置疑……我明明声称自己有未婚妻并与她保持距离，为何会演变成这种事态？得找出原因才行……

    「我可是有未婚妻的人喔（流露强者风范）。」

    「嗯，我知道。」

    「咦？啊……嗯哼～……（丧家犬）」

    我以颤抖的手打开便当盖（潘朵拉的盒子）。

    第一层是饭，第二层则有煎蛋、肉丸、凉拌青菜、芦笋肉卷。精心烹调的料理罗列其中，使我下意识阖起盖子及双眸。

    我「呼～」地叹了一口气，用单手遮掩眼部。

    是认真准备的便当……在少女漫画中很常见的情节……感觉完全是从未认真下厨过的公主，费尽心思所做……让男孩子怦然心动的料理一应俱全，简直就是恋爱主厨……

    「灯色你……」

    菈碧丝仰望我，同时窥伺我的反应。

    「你有讨厌的食物吗……？还有喜欢的食物……我都想知道。」

    我都想知道！？都想知道、都想知道！？我也很想知道在这种时候不会伤害对方的心，又能在不撒谎的情况下拒绝回答的方法！！

    「…………」

    沉默！这就是正确答案。

    「……我没听见你的声音。」

    菈碧丝移动至我隔壁──接着趴上桌面，双颊微红地凝视我。

    「再说一遍。」

    回答！这才是正确答案。

    我看着逐渐恶化的现况，浑身大汗淋漓。然而事态却一步步向前进展。

    面红耳赤的菈碧丝偏头，并戳了戳我的手臂。

    「……你不吃一口吗～？」

    为什么？

    为什么会变成这样？

    原因……得找出原因才行……明明已经声明我有未婚妻了，事态却比先前更加恶化……应该……应该有什么原因才对……要是不掌握原因并采取对策，事情就不妙了……！

    「为、为什么突然给我便当？我们只是朋友吧？」

    「我们才不是朋友。」

    咦！？

    「而是劲敌。」

    O、OK！OK！GOGOGOGOGO！

    「为劲敌做便当很奇怪吗……？」

    「很、很奇怪吧？不是有句话叫『为敌人雪中送炭』吗？不过要是送手制便当给敌人，岂不就像对敌人怀有恋爱情感吗？」

    「恋、恋爱……？」

    看来她总算有所自觉了。

    只见菈碧丝双眼圆睁，纯白的肌肤染成一片通红。

    「才、才不是……！我、我才没有那个意思！我、我只是！那个！」

    「OK OK！没事的，先保持冷静。我们现在总算心意相通了。安心下来，让心脏稳定。这不是带有甜蜜气息的便当。毕竟神殿光都的公主，不可能勾引已经有未婚妻的男人。」

    「嗯、嗯……我、那个……因为灯色你突然说自己有未婚妻……」

    菈碧丝紧握双手并搁在腿上，断断续续地开始阑述。

    「我考虑了很多……心想我们一决胜负或一起出门……会不会为你带来困扰……说到底，打从一开始就是我强迫你『来一决胜负！』……还利用你的温柔，寄居于你家……结果我却没有为灯色做任何事……」

    我因罪恶感而脸色逐渐铁青，而她则以认真的口吻继续编织话语。

    「我在学园没有任何朋友……除了灯色以外没有能好好交谈的对象……我知道接近有未、未婚妻的男生是不对的……但可以的话，我希望能像以前一样与你相处……我是怀着这份心意……才做了这个便当……对不起……」

    我望向泫然欲泣的菈碧丝。

    接着我打开便当盖，大口吃了起来。

    我在茫然的菈碧丝面前将便当吃光，向她投以一抹微笑。

    「真是美味绝伦。你很有才能呢。」

    「灯色……」

    「我们是劲敌，除此之外什么也不是。既然如此，像从前一样相处也不成问题。」

    「那么……！」

    我向笑逐颜开的菈碧丝点了点头。

    「一切就像之前一样。我愿意偶尔与你一决胜负，你希望的话也能陪你一起玩。」

    我对满面灿笑的菈碧丝绽露笑靥。

    「因为我们是劲敌。我们，是劲敌。除此之外什么也不是，就只是劲敌。一旦你有喜欢的女孩子，我就会声援你。而你也应该协助我与未婚妻之间的恋情。因为我们是劲敌。在这世界，男人和女人不可能结为连理。因为我们是劲敌。我和你是劲敌──」

    「那么从明天开始，我会继续做便当！」

    「咦？」

    彷佛事情已经谈妥了一般。

    只见菈碧丝重新将便当盒包好，笑着向我挥挥手，就这样跑走了。

    「明天同一时间见！加油，灯色！我会声援你的！因为我们是劲敌呀！」

    那可爱的模样令我瞬间看得入迷。

    回过神来之后，胃里装满沉重料理的我迈向了A班教室。

    我茫然若失地抵达了自己的座位。

    以双手遮掩脸部，向隔壁的月槛低声说道：

    「救救我，月槛……趁事情为时已晚之前……快点……快点救救我……月槛……救救我啊……拜托……月槛……救救我……」

    「嗯？乖乖，没事的没事的。」

    不要一派轻松地笑着抚摸我的头……！你不是冷酷角色吗……！不要用那美丽的手触摸男人的头啊……！

    左边的陪衬大小姐听着我们的对话，接着嗤之以鼻。

    「哎呀哎呀哎呀～多么肮脏啊，太污秽了。竟然在光天化日之下，于清爽的早晨触摸男人。真不愧是身为庶民的月槛樱，连这点常识也不懂吗？呵呵呵。」

    「乖、乖。」

    「听、听别人说话呀！」

    这两人直到现在仍然没有和好的象，一直水火不容。

    彷佛随时都要狠咬对方的陪衬大小姐（奥菲莉亚），以及始终不把她放在眼里的月槛之间（也就是我）激散着火花。

    我由衷希望她们别隔着我，然后彻底地大吵一顿。相信由此而生的羁绊，肯定能孕育出百合才对。

    我可不想夹在大小姐及月槛之间阻碍她们。得尽可能与这两人撇清关系才行。

    当我郑重下定决心之际，玛丽娜老师走了进来，导师时间就此展开。

    「今、今天要决定在新生合宿共同行动的组别成员……不过交由还不认识彼此的你们自行决定也不太妥当……于、于是由我来分配组别。」

    分组表张贴于黑板。仰望着分组表的我，以绝望的面容呆立原地。

    「啊，太好了。我和灯色同组。」

    「啊、啊！？本、本小姐竟然与庶民及男人同组！？这三名成员要共同行动！？别、别说笑了！负责人！把负责人叫来！」

    「…………」

    月槛樱、三条灯色、奥菲莉亚&#8226;冯&#8226;麦吉莱。

    目睹分属第五组的三个名字之后，我漾起微笑并点点头。

    已经无计可施了。

第一卷 我转生成了夹在百合之间的男人 第15节

    ＊

    我清醒了。

    「…………」

    雪诺依偎在我身旁熟睡着，彷佛那是她理所当然的权利一般。

    连睫毛也是雪白色的她呼呼酣睡，并紧揪住我的胸口。看来黄宿的大澡堂备有高价而高级的沐浴乳，使她身上飘散着难以言喻的甜蜜香气。

    此外，感觉很柔软。手臂传来了柔软的触感。

    我们两人的棉被铺在相隔遥远的位置。

    然而这几天，另一个棉被已然变成空壳。两人明明是分开入睡，却总是一同清醒。

    雪诺若无其事地说道『因为我睡相很差』。但连续数日持续相同的状况，只可能是故意的。

    此刻是清晨三点半。

    才刚进入春天，因此天气还很冷。

    这柔软而温暖的取暖器具确实很方便，不过一旦对她出手，等在我眼前的想必只有毁灭。

    这家伙该不会是看上我的财产，打算对我设下美人计吧？

    我推开诱惑，准备离开被窝。

    然而雪诺宛如睡不着的孩子一般紧抓着我。即便我小心翼翼地避免吵醒她，她依然睡眼惺忪地微微睁开眼帘。

    「…………」

    「你又钻进我的被窝了。睡吧，现在才清晨三点半而已。」

    「…………」

    将头发放下的雪诺，绽露毫无防备的微笑。

    「路上小心，灯色……」

    「…………」

    我必须保护百合我必须保护百合我必须保护百合我必须保护百合我必须保护百合我必须保护百合我必须保护百合我必须保护百合我必须保护百合我必须保护百合我必须保护百合我必须保护百合我必须保护百合我必须保护百合我必须保护百合我必须保护百合我是百合。

    战胜恶魔诱惑的我走到室外，只见莉莉小姐正在打扫。

    勤奋的仕女瞧见身穿运动服的我之后，漾起微笑并走向我。

    「早安，三条大人。」

    「啊，你好。早安。才早晨三点半，幸好这世界不只有我一个人醒着。」

    她手掩着口部，高雅地笑出了声。

    「三条大人您每天早晨都起得很早呢。」

    「毕竟我得锻炼……莉莉小姐你才是，总是起得这么早。该不会偷偷在锻炼吧？」

    「不，怎么可能。」

    她拿着典型的竹扫帚，并漾起微笑。

    「尽管有业者负责，但这毕竟是艾兹贝鲁特家所管理的宿舍，总不能完全置之不理。随时保持玄关入口清洁，是我的义务。」

    多么出色的女仆啊……一眼便能看出她对主人的敬意。

    真希望某个随意猛踹主人的白发女仆能好好学习。不过那家伙也有许多优点就是了。

    「这样啊，那彼此都加油吧。加油加油，我！加油加油，莉莉小姐！祝所有百合获得幸福。那我先走啰。」

    「三条大人，请稍等一下。」

    莉莉小姐从怀里拿出梳子，并替我梳理头发。

    「头发有些睡乱了。」

    「啊，真是不好意思。谢谢你。」

    「路上小心。」

    莉莉小姐绽露微笑，接着深深低下头。

    简直是堪称侍从典范的女性。

    我如此心想，依照平时的慢跑路径来到了公园。

    我才刚抵达，单手拿着无铭墓碑的师父（阿丝缇露）便气势凶猛地凑了过来。

    「好早！与未婚妻卿卿我我，竟然这么早就到了！」

    「该怎么说呢，师父你属于很会记仇的类型呢……这么早抵达应该没问题才对，你难道不该称赞我吗？」

    「是的──！」

    「才一大清早，声音好大……！回答得好……！」

    我立刻开始练习挥刀。

    话虽如此，却并非普通的挥刀练习。

    我得在镶嵌『生成：刀身』导体的状态下，创造出无属性刀身并持续维持魔力。

    听起来似乎很简单，但必须考虑刀身的长度、幅度、硬度、刃纹、弯曲度……得顾虑所有要素，并在脑海中维持想像力。

    一旦无法维持脑中的想像，刀身便会消失，或者长度突然改变而造成混乱。万一在实战中发生这种事，就得向今生说再见了。

    至今为止，我从没考虑过与对手的距离及剑轨等等……只仰赖自己的能力值并硬闯过关。

    然而这么做是有极限的。

    正确的架势及维持魔力。往后端正的战斗姿态将变得不可或缺，亦会成为我的救命绳索。

    「唔！？」

    无铭墓碑的剑鞘打向我的手腕及膝盖内侧，以矫正我的姿势。

    「……不对。」

    这种时候师父总是毫不留情。多亏如此，我浑身上下都是瘀青。

    她用苍蓝眼眸瞪视着我，并继续严厉指导我。

    尽管很严格，但这也是理所当然的事。

    要是师父心软，导致我学会了奇怪的姿势，届时在实战中死去的会是我。

    使用真剑时，得随时保持紧张感才行。

    倘若这一击用的并非剑鞘而是真剑的话，我早就死好几遍了。

    常保紧张感及恐惧感，才能提升锻炼品质。在这世界用真剑相互较劲时，一旦正面承受攻击便会立即丧命。

    只要能掌握接近实战的感觉，纵使只是单调的挥剑练习，亦能往更好的方向进步。

    锻炼告一段落之后。

    师父理所当然似地脱下我的衬衫，并开始涂抹创伤药。

    「…………」

    「…………」

    「……先前我就很想说。」

    「什么？」

    「美女在清晨的公园为半裸男性涂抹着什么东西……万一附近邻居目睹这幅光景，不会产生奇怪的误解吗？」

    「你、你说美女！讨厌，灯色你真会称赞人！」

    「你是搞不懂对话重点的笨蛋吗？」

    她本质上是个心地善良的人。

    在我的瘀青上涂抹药膏的师父一脸歉疚，耗费许多时间悉心地涂抹每个角落。

    正因如此，才使我们之间的气氛变得更加可疑。

    「我自己涂就行了。」

    「不～行！不行！基于美女师父的权限，我不允许。要是继续说这种任性的话，师父可不会原谅你。不可以唷！」

    什么『不可以唷！』，你都四百二十岁了……

    师父一脸欣喜地为我『涂涂』完毕之后，我便开始练习隐形箭矢。

    然而理所当然地，我始终无法击中目标。

    「嗯～……？」

    是因为稳定性不足吗？

    水箭还是老样子扭曲不稳。

    我生成箭矢并装设于食指及中指之间，接着笔直瞄准正前方……然而却偏离了目标。

    隐形箭矢实质上是让魔力弹搭上轨道，再使其变化为箭矢的魔法。

    请想像一下以魔力仿造而成的筒状轨道。

    延着轨道内侧，用『操控：射出』施放魔力弹。当魔力弹击中目标的当下，再发动『属性：水』『生成：箭』生成水箭。

    魔导催化器会导致魔力的性质转变。为了提高飞行距离及速度以推进魔力弹，必须在一开始生成水箭造型的魔力弹，将它发射至轨道。

    为射击隐形箭矢进行事前准备时，一开始生成的水箭只不过是目不可视的魔力团块。然而即便解除了水箭生成，魔术演算子也会记忆箭矢造型的魔力团块。

    所以只要再次灌注魔力，便能在击中瞬间重新制造水箭。

    这正是隐形箭矢的原理及原则。

    魔力相当于魔术演算子的集合体。

    既存在于空气之中，亦存在于体内。不会直接对人体造成影响。纵使被魔力弹击中也不痛不痒。

    正因如此，若想把魔力当成武器，就必须用『生成』孕育物质（箭矢）。

    那么该事先生成，还是事后生成呢？

    隐形箭矢是以飞行于空气中的魔力为基础，事后再生成箭矢，并借此隐匿形体。

    「…………」

    绽露微笑的师父守望着陷入深思的我。

    想像所需的基础知识不足。

    首先，应该先学习箭矢飞射出去并击中目标物的原理比较妥当。根据原理生成箭矢，之后再花时间锻炼如何打造诱导魔力弹的轨道。练习的过程中，理应能够提升我的魔力量才对。

    决定方针后，与师父分别的我回到了凤娘魔法学园。

    抵达教室座位之后，早晨的导师时间随即开始──

    「…………」

    「…………」

    「……哼！」

    新生合宿的同组成员将桌子并在一起，我夹在了月槛及大小姐之间。

    ──请利用导师时间，向组员自我介绍。

    向我们下达指示之后，玛丽娜老师就只是待在一旁守望大家。不过场面已经紧迫到需要老师介入的程度了。

    「本小姐可是麦吉莱家的千金。居然得与你们友好地分组行动，甚至还包含男人……不可饶恕。不可饶恕！」

    「为何要说两次──」

    「不可饶恕──！」

    这女孩竟然说了三次……

    「那就退出吧。」

    月槛睡眼惺忪地打了个呵欠。

    「我只要有灯色同学在就行了。」

    「哎呀哎呀，呵呵呵。这就是吊车尾之间的友谊吗？瞧你们感情如此亲昵，真是感人。」

    陪衬大小姐不知从哪里拿出一把华丽的扇子，优雅地为自己搧风。

    「难不成你正在与男人交往吗？倘若真是如此，位于社会底层的男人与庶民可说是再相衬不过──」

    「嗯，我们正在交往。」

    看来大家都在竖耳倾听。

    整间教室开始喧哗嘈杂。「喀咚」的声音响起，有人站了起来。

    「…………」

    菈碧丝一脸愕然地凝视着我。

    「…………」

    回过头来的黎也盯着我们，一动也不动。

    「哎，灯色同学。」

    月槛将自己的头靠上我的肩头。内心肯定正在窃笑的她，用食指在我肩上绕着圈。

    「哇哈哈哈哈哈！别开玩笑了，月槛──！你和我只是朋友，除此之外什么也不是对吧────！」

    「但我们不是住在同一个屋檐下吗？」

    「我们只是住在同一间宿舍啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    我起身咆哮，然而那两人依旧紧盯着我不放。用扇子掩住口部的大小姐，双颊染上一抹红晕。

    「哼、哼，真是恬不知耻！居然与男人那种低等生物交往，脑子究竟在想什么──？」

    「嘴上这么说，那你有交往对象吗？」

    「咦？」

    同班同学们的视线，一齐聚集于陪衬大小姐身上。受到众人关注的大小姐，以僵硬的动作为自己搧风。

    「当、当然有啰……这、这个嘛……那个……情、情人……有五百人左右……吧……？」

    别和她较劲，大小姐！回去吧！

    「哦～那晚上肯定很辛苦吧。」

    「晚、晚上……？说、说得没错，晚餐的餐桌不够大，总是很令人困扰……？」

    大小姐……大小姐……！

    有人难以忍受地失笑出声，教室内充满了高雅的笑声。察觉自己误解了月槛的意思之后，大小姐面红耳赤地站起身。

    「给、给我记住！」

    奥菲莉亚不顾玛丽娜老师制止，抛下一句经典台词之后便如风一般扬长而去了。

    凑近我的月槛彷佛在夸耀胜利一般嗤笑出声。

    「……月槛，别太欺负她。」

    「谁教她反应这么有趣。她还会再找我决斗吗……？我一定会把她打得落花流水。」

    「届时我会全力阻止──」

    椅子拉开的声音响起。

    黎以美丽的姿势于大小姐的椅子坐下，对月槛投以虚假的笑容。

    「月槛樱同学。」

    她以毫无笑意的眼神开口说道。

    「我要向你提出决斗申请。」

    「……哦～」

    月槛及黎四目相交，我则挂着满面灿笑。

    「…………」

    谁来说明一下，为何事情会演变成这样？

第一卷 我转生成了夹在百合之间的男人 第16节

    ＊

    这里是凤娘魔法学园的室内训练场。

    比一般高中的体育馆宽敞数倍，三楼设置了观众席，还能调节室内的魔术演算子量……倾注了庞大金额的献金以不断扩充设备的训练场，甚至还配备自动训练人偶。

    这世界的终端设备，都统一使用魔导催化器。

    只要装上通讯用的小导体（装设位置与式孔不同），便能在眼前呼叫视窗、打电话、寄信、传讯息，甚至可以上网。

    小导体能与室内训练场同步，操控画面并叫出地板、标靶或自动训练人偶，亦能改变地形。

    负责处理这些功能的是名为『铺设型特殊魔导催化器』的魔导催化器。

    简单来说，那是专门进行魔法演算的演算器。

    三条家别邸亦设置着这种演算器，可以创造出设置于别邸外墙的对魔障壁。

    不但能够使用特殊导体，亦能连结复杂的导线。与方便魔法士携带为前提的魔导催化器基本原理相同，用途却截然不同。

    铺设型特殊魔导催化器几乎都用于设置对魔障壁。若要处理更精密的功能，就需要相应的价格及规模。

    明明身处室内，它却能制造沙漠或使其灌满海水，连重力都能自由操控。可以充分感受到设置于室内训练场的铺设型特殊魔导催化器有多么惊人。

    而凤娘魔法学园坐拥六座室内训练场。

    三间宿舍各有一间小规模训练场，共有三座。

    学园占地内另有三座大规模训练场。

    只要拥有相应的积分并获得老师许可，便能自由使用室内训练场。

    所有学园生都允许踏入训练场。因此偶尔举办训练比赛时，就连0积分的我亦能入场。

    于是我与菈碧丝并肩坐在观众席，眺望着伫立于中央决斗线的月槛及黎。

    在我眼前的位置。

    身穿制服的黎旋转赤色长枪，并使其停在腋下。

    「采用基本形式来决斗，没问题吧？」

    那艳丽的站姿令女生们发出惊喜的尖叫声。

    三条家的大小姐入学凤娘魔法学园的传闻传遍整座学园，使众人变得愈发兴奋。

    多亏那出类拔萃的美貌，令黎入学之后短短数日就已经赢得大量粉丝。还有狂热粉丝高额购买她的偷拍照。

    被评论为废物的兄长，以及变回正确姿态的妹妹……两人组合起来正是Terrible Brother＆Wonderful Sister。

    不过兄长迟早会从这世上消失，仅剩Wonderful Sister。

    「怎样都好，就选你胜算更高的比试方式吧。」

    接受挑战的月槛樱游刃有余地抛出骑士右夺手……长剑型的魔导催化器，使其回转几圈之后再精准接住，就这样反覆把玩着。

    女生们对月槛投以炽热的视线。双眸湿濡的她们聚在一起谈论着悄悄话。

    尽管无法公开，但一眼便能看出她们是月槛的粉丝。恐怕是天生帅气的主人公大人，无意识之中攻陷了那些女生吧。

    「灯色，基本形式是什么？」

    我四周的座位空无一人。

    即便如此依旧守在我身旁的菈碧丝提出了疑问。

    「决斗……更正，虽说是训练比赛，要是依一般方法厮杀的话，很可能会用魔法杀了对方吧？所以必须事先决定明确的胜负条件。」

    「基本形式就是条件的一种？」

    「没错。所谓的基本形式，是指训练比赛最普遍的条件。比对手早一步破除铺设型特殊魔导催化器设置的三重对魔障壁，便能获得胜利。」

    「换言之，只要用魔法击中对方三次就行了？」

    「Yes。除了胜利条件以外，基本上没有限制。对手弃权或认输的当下比赛立刻结束，由投降的一方败北。」

    菈碧丝恍然大悟地点了点头，接着瞥了我一眼。

    「我已经明白条件了……但是不用阻止那两人吗？」

    「…………」

    坦白说，我确实犹豫过是否该阻止她们。

    在原作游戏中，新生合宿会与当下好感度最高的两个人分成一组。

    换言之，月槛从我和大小姐身上赢取了最多好感度……对我而言完全出乎意料，而且我不乐见这种状况。

    由我OUT然后菈碧丝IN，或者我和大小姐OUT而菈碧丝及黎IN才是最佳状况。

    月槛没能与两名女主角一组，反而和废物碍事角色同组，简直令人绝望。

    再这样下去的话，月槛很有可能来不及赚取女主角们的好感度。

    这场『决斗事件』的决斗对象，本应是菈碧丝才对。

    在这次事件当中败给月槛的菈碧丝毫不吝惜地发挥她不服输的性格，对战胜她的月槛萌生执着心。

    虽然两人一开始的关系相当恶劣，但她们将逐渐对彼此怀抱好感。

    从知晓原作游戏的我眼里看来，黎向月槛提出挑战可说是彻底出乎意料。

    但这同时也是大好机会。月槛与黎之间发生的事件将连系两人，升华为通往未来百合的康庄大道。

    正因如此，我才没有阻止那两人。

    我赌上三条灯色的灵魂──相信这个因缘会化为明亮的希望！

    「倘若我赢了……」

    （咻、咻！）

    黎随着破风声自由自在地旋转长枪，将长枪绕向腰际后方并绽露微笑。

    「今后彻底禁止你接近哥哥。倘若满足了胜利条件，将基于不可抗力因素请你更换新生合宿的组别。」

    「对了，你是灯色同学的妹妹呢。」

    月槛摆弄导体，在她生成的刀刃上滑动指尖。

    「但是你很弱。基础能力或许很高，但你恐怕只做过与游戏无异的锻炼吧？你没有实战经验吗？眼看哥哥快被抢走，就急忙拿出了玩具吗？」

    黎以迅雷不及掩耳的速度，用枪尖指向月槛。

    「直截了当地说吧。」

    她脸上的笑容消失了。

    「别接近我的哥哥，实在令人不悦。他得由身为妹妹的我管理。倘若喜欢惹是生非的你继续接近他，我就在你尊贵的脸上开一个风穴，让你再也无法露出那张游刃有余的笑脸。」

    「灯色同学。」

    月槛朝坐在观众席的我挥挥手。

    「你妹妹可能会哭出来，没关系吧？」

    「要是惹她哭的话，我会哭的。我会立刻大哭。绝对会。看吧，我要哭啰。」

    「那就令人伤脑筋了。」

    月槛撩起她美丽的发丝。

    「我希望灯色同学你永远绽露笑容。」

    这家伙为什么马上就出手攻陷别人……？

    察觉气息并瞥向隔壁之后，只见菈碧丝正一脸狐疑地窥伺我。

    「月槛樱为何这么喜欢你？你不是有未婚妻吗？放任那种人没问题吗？」

    「那家伙难以预测，必须看准时间再向她表明未婚妻的存在。我认为等新生合宿结束之后比较妥当。」

    「咦？……你、你应该已经亲口告诉黎了吧……？」

    「还没，我与雪诺正在寻找时机。」

    「…………」

    菈碧丝将身体转向前方。

    「…………」

    「…………」

    「……你刚才为何『咦？』了一声？」

    我质问不自然别过眼神的菈碧丝。

    「喂，你那不妙的神情是怎么回事……为什么要别开目光……看着我……我不会生气的……绝对不会生气。所以快点告诉我，你究竟做了什么好事……？」

    「……了。」

    「什么？」

    菈碧丝一脸歉疚地别过头，并低喃出声。

    「我、我告诉黎了……说你有未婚妻……」

    视线顿时扭曲，我双膝跪地。

    我从喉咙挤出低沉的呻吟声。

    「我、我妹妹……说了什么……？」

    「她笑着说『这样啊』……但眼神毫无笑意……」

    嘿嘿、嘿嘿、呵、呵呵、嘿嘿嘿嘿、呵呵呵──！

    「抱、抱歉，灯色……毕竟她是你的家人……既然缔结了婚约，我想你应该会最先告诉她……我以为黎早就知道这件事，找她商量了各种事……真的很抱歉……别哭了……」

    「我没有哭。」

    「你、你有哭……」

    我在菈碧丝的安慰下嚎啕大哭。

    伫立于中央决斗线的月槛及黎则瞪视着彼此。

    「哥哥已经有未婚妻了。」

    啊啊，她真的知道！

    「我知道。」

    为何连月槛也知道！？

    我猛然回头。

    接着向蜷缩背部拼命缩起身子的菈碧丝低语道。

    「菈、菈碧丝……你该不会……？」

    「因、因为月槛樱老是纠缠灯色你……我心想不能像那样追求有未婚妻的人……忍不住向她说教……不、不过那家伙彻底当成了耳边风……」

    「…………」

    浑身痉挛的我，朝闪过眼前的跑马灯绽露微笑。

    「没、没关系，用不着在意……都、都是因为我的危机管理有疏失……毕竟我从来没提醒你『别告诉其他人』……呵呵，那是我六岁的时候呢……那时候真是快乐……！」

    「灯、灯色！没问题的！还有办法挽救──」

    黎的声音响彻训练场，打断了菈碧丝的话。

    「哥哥不可能没找我商量就缔结婚约。肯定是你唆使哥哥，让他说谎对吧？」

    「啊，我正想对你说相同的台词呢。八成是你眼看灯色同学快被抢走，才耍这种小聪明吧？」

    「「……………………」」

    菈碧丝不发一语地别过头，声泪俱下的我紧抓住她纤细的肩膀。

    「还有办法挽救吗？菈碧丝小姐！？接下来还能怎么挽救！？假如有来得及投保的保险，麻烦你介绍一下！！喂！？你为什么别过头去！？面对现实啊！！逃避也无法改变任何事！！」

    黎和月槛在嚎啕大哭的我眼前瞪视彼此。

    「骗子。」

    「你说谁啊？」

    啊啊～！事情不妙啦～！

    杀气高昂的两人，将魔导催化器对准彼此。

    「摆好架式。我要代替哥哥惩罚你。」

    「很好，我来帮你矫正兄控吧。」

    自动训练人偶裁判，发出了比赛开始的信号──

    「抱歉，我还是要阻止她们。」

    「咦！？等等，灯色！？」

    恢复神智的我无视菈碧丝制止，朝两人之间的决斗线飞奔而出。

    月槛及黎几乎同时扣动了扳机。

    术式同步、魔波干涉、演算完毕。

    导体连接──蓝白色的魔力线流窜于两人的身体。她们以惊人的速度正面冲突──我闯入了两人之间。

    来自右方的突刺。

    我用右脚勾住低空刺来的攻击，将长枪踩向地面以阻止它。

    来自左侧的斩击。

    我微微偏移半身并拔刀，用九鬼正宗抵挡自上方袭来的斩击。

    阻止两人的攻击之后，我安心地叹了一口气。

    「哥哥！？」

    「灯色同学！？」

    在两人发生冲突之前，她们似乎看见我伫立于中间。

    要是她们没有收手的话，我肯定无法挡住攻势吧。她们的攻击正是如此犀利。

    「你们两个到此为止。我确实拥有未婚妻，月槛和黎都没有撒谎。因为误会而导致同班同学憎恨彼此并互相争斗是不对的。这么做不会让你们对彼此萌生好感，也与原作形象不符。」

    我凝视逼近自己颈部边缘的刀刃。

    「…………」

    奇怪？为什么对魔障壁没有展开？

    此时此刻，我总算理解现状，顿时寒毛直竖。

    仔细想想，0积分的我不允许使用室内训练场。

    由于我尚未获得使用设备的许可，因此纵使站上决斗线，对魔障壁也不会自动展开。

    好险……差点因为无关紧要的小事白白送死……

    「事情的原委是，我首先将这件事告诉了菈碧丝，打算之后再找时机告诉你们两人。结果顺序颠倒，导致你们产生了误解。」

    「这么说，哥哥你有未婚妻的事是事实吗？」

    「嗯、嗯……是、是啊……我、我没有说谎……」

    「在这么短的时间内突然有未婚妻，实在令人难以相信就是了。」

    两人流露狐疑的眼神。

    判断只能在此坦承一切的我，打电话把雪诺叫了出来。

    来到现场的白发女仆目睹面无表情的黎及月槛之后愣了一下，接着恶狠狠地瞪视我。

    「嗨、嗨，甜心……」

    「被你摆了一道呢，亲爱的……」

    尽管事态出乎意料，她仍愿意继续扮演未婚妻。

    雪诺挤出僵硬的笑容并紧拥我的手臂。

    「…………」

    「…………」

    那瞬间，月槛与黎的眼神变得更加冰冷。

    （颤抖颤抖颤抖颤抖。）

    我能感受到雪诺正微微打颤。为了让她冷静下来，我抱住她的肩膀并搂紧她。

    「她、她是我的未婚妻雪诺，很可爱吧？」

    「我、我是雪诺……幸、幸会。如你们所见，我非常可爱。午安……」

    我和雪诺挂着虚伪的笑容，并用手肘戳着彼此的侧腹。

    「别开玩笑了，你这笨蛋主人……！不是说过要算准时机再向黎大人坦白吗……！」

    「这也没办法啊……！不知不觉间已经演变成不得了的事态了……！」

    「黎大人直盯着我不放啊……！她的眼神已经冰冷到零度以下了……！快点说句话……！」

    「我办不到……！根本找不到话题……！我现在能想到的话题，就只有早上吃了菈碧丝便当之后的感想──」

    「别说了，废物……！」

    「哥哥。」

    黎以毫无笑意的眼神低喃出声。

    「她是三条家的女仆。我想聪慧的哥哥应该知道才对，但为了以防万一，请容我再次确认。

    她是，三条家的，女仆。」

    压迫感袭来。

    黎表面上挂着笑容，却透露出厉鬼一般的气场，使我浑身打颤。

    「不、不，这……那个……由雪诺来说明吧……」

    我别开目光之后，雪诺紧捏我的侧腹。

    「哈哈哈……灯色大人真容易害臊……当然应该由您来说明啰……！」

    「什么嘛，雪诺，很痒耶……！（拜托你拜托你拜托你！）」

    「讨厌啦，灯色大人。别这样啦……！（拜托您拜托您拜托您！）」

    「哦，你们感情真好。」

    月槛笑着低喃道。

    「不过还是令人难以相信。你们两人之间有种莫名的距离感。」

    「咦！？」

    黎瞬间绽露灿笑，她清了清喉咙。

    「这、这件事是谎言吗？哥哥。假如是捏造的话，我可以斟酌从轻量刑。」

    「…………」

    在大汗淋漓的我面前，月槛及黎不知何时开始携手合作。直到刚才还激烈争执的两人，如今却和睦地并肩站在一起，齐心将我们逼上绝境。

    月槛流露游刃有余的笑靥，抛起骑士右夺手──

    「以灯色同学的个性来说……」

    她接住了骑士右夺手。

    「假如一切全是谎言，纵使我们在此要求他『拿出证据』，他应该也拿不出任何证据才对。」

    「原来如此，很合理的判断。」

    我眨眼之间就被逼上绝路，脑海中响起了圣歌。绽露满面灿笑的邱比特们正在拉扯我的手臂。

    「在这里接吻。」

    勾起嘴角的月槛向我低喃。

    「你们是一男一女，又是未婚夫妻，应该早就接吻过了吧？」

    我叹了一口气。

    做好觉悟的雪诺揪住我的衣袖。她用手拨开围裙之后，掂起脚尖并伸直背脊，轻轻地凑向我的胸口。

    「灯色大人……」

    雪诺仰望我，静静地垂下眼帘。

    「您欠我一次……」

    紧急警报于脑中响起。我很快就要死了。

    因绝望而漆黑混浊的脑袋剧烈旋转。

    若不在此与雪诺接吻，那两人肯定不愿相信我有未婚妻……但是雪诺的意愿……虽然雪诺说过她不曾喜欢上女性，但也没说她喜欢我……干脆招供吧……

    我将手搭上雪诺的双肩。

    尚未想到该如何是好的我，就这样缓缓地将唇瓣凑向她的脸庞──

    「不、不行咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！」

    菈碧丝一跃而下，闯入了我们之间。

    她的喊声响彻室内，使在场全员震惊到僵直原地。她一着地便顺势呐喊出声：

    「我、我其实很喜欢灯色！恋爱方面的喜欢！所、所以不希望你们两人在我面前接吻！」

    菈碧丝，你在说什么──这时，我察觉到了她的意图。

    「原来是这样啊，菈碧丝……很抱歉没有察觉你的心意。说到底纵使遭人怀疑，我们也没必要在大庭广众之下接吻。毕竟我和甜心的爱是永恒不灭的。」

    「正是如此，亲爱的说得没错。」

    我整理制服皱褶，雪诺也缓缓地离开我身旁。

    面红耳赤的菈碧丝仓皇失措地挥舞双手。

    「我、我明白你们的心情！毕、毕竟我也喜欢灯色！也会不禁怀疑他根本没有什么未婚妻！可、可是他们两人毫无疑问是甜蜜的未婚夫妻！先前他们也在我面前接吻了！」

    月槛及黎面面相觑。

    「不，我没有用那种眼光看待灯色同学啊。」

    「我当然也没对他怀抱超越兄妹情谊的情感。」

    「既、既然如此，没必要对这件事起疑吧！？让我们默默地祝福他们两位吧！灯色说过纵使有未婚妻，也不需要勉强保持距离！对吧，灯色！？」

    「是、是啊，那当然！」

    两人观察我的模样并点头允诺。

    「尽管无法完全释怀……但毕竟对象是我认识的雪诺，那么我也不打算对哥哥的恋情插嘴。」

    「我打从一开始就打算像从前一样与他相处。」

    无论怎么看，两人都尚未彻底相信我有未婚妻。

    即便如此，由于事情已经圆满收场，她们就这么友好地并肩离开了室内训练场。

    在我闯入决斗的当下，感到无趣的观众们早已人去楼空。

    只剩我们待在空无一人的室内训练场中央。

    松了一口气之后，我们相互对视。

    「菈碧丝，真是帮大忙了……谢谢你。」

    「没关系没关系。反正本来就是我闯下的祸，在她们的逼迫之下勉强接吻，未免太奇怪了。」

    「不过这样真的好吗？那两人会一直误会菈碧丝你喜欢我。」

    「就设定成我被甩之后已经彻底死心，这样应该就不成问题了。我不在乎她们两人对我有什么看法。」

    「……灯色大人。」

    雪诺拉拉我的衣袖，将我带到训练场角落。

    「我认为对菈碧丝大人说实话比较好。」

    「咦！？为什么！？」

    「我想菈碧丝大人已经隐约察觉到，我们之间的关系是一场谎言。月槛大人及黎大人也尚未消除疑心。身为侍从的我无法协助您的学园生活，傻瓜笨蛋呆子三项合一的您根本不懂女人心，不如干脆请菈碧丝大人协助比较妥当……当然，这么做伴随着危险。」

    「傻瓜笨蛋呆子三项合一是指我吗……？危险是什么意思……？」

    「菈碧丝大人会喜欢上灯色大人您。」

    我下意识笑出了声。

    「没问题啦，无论怎么样都不可能。」

    「…………」

    我泫然欲泣、气息紊乱，抓住沉默不语的雪诺肩膀。

    「不可能吧……？对吧……？」

    「您难道认为菈碧丝大人真的是为了帮助您，才阻止我们接吻吗？」

    「别说这种危言耸听的话！不许再继续凌虐我的心了──！」

    雪诺拍拍我的肩膀并绽露微笑。

    「干脆攻陷所有人算了。除了黎大人以外，我都愿意承认。」

    「拜托你闭嘴……我正在绞尽脑汁……还没有问题……现在才要开始……我的百合从现在才正要开始……」

    正当我小声地喃喃自语之际，菈碧丝从身后窥探我们。

    「抱、抱歉，我都听见了……未婚妻是谎言吗……？」

    「没错，是谎言。我家主人向您说谎，真是抱歉。他经常和别人勾手指之后又说谎，导致小指复杂性骨折，胃里还装了一亿根针。」

    「不，等一下。你就这么干净俐落地……等等──」

    「这样啊。」

    菈碧丝漾起微笑，双手紧紧交握。

    「原来是谎言……这样啊……」

    「可以的话，能否请您协助这个废物脸排名三连霸的主人？基于一些不可抗力的因素，三条灯色大人不能与女性交往。」

    「啊，是这样啊……前阵子他才与三条家起了争执……之所以向黎她们说谎，也是基于这个理由吗……？」

    「差、差不多就是这样吧。嗯。」

    「什么嘛，既然是这样就早点说呀！灯色感到困扰时，我当然愿意帮忙啰！包在我身上！」

    菈碧丝双眼闪闪发亮地握住我的手。

    「首先，希望菈碧丝大人在新生合宿期间协助主人。」

    「当然可以！灯色，你就当作搭上大船，放心交给我吧！」

    挂起客套笑容的我，悄悄地将脸凑向雪诺。

    「那条船才刚翻覆呢……」

    「在那之后她一跃而下，精彩地支援您，才避免乘客全灭……所以别说多余的蠢话，承蒙她的好意，乖乖上船就行了……」

    菈碧丝温柔地包覆我的双手，凑近脸庞并绽露微笑。

    「我会为了灯色努力加油的！」

    「…………」

    敬启，百合之神。

    我或许已经无路可走了。

第一卷 我转生成了夹在百合之间的男人 第17节

    ＊

    天花板掀起了涟漪。

    投影于天花板的纯白海洋，随着人们的脚步声拍打出波浪。

    塞满大量书籍的书柜于半空中交错飘浮。书柜内的魔导书穿梭飞舞，自动整理得整齐有序。

    夹带着蓝白磷光的魔导书将闪亮的文字投影于空中，接着化为粉尘烟消云散。

    一颗纯白天球仪摆置于中央。

    尺寸庞大到需要仰望它。

    描绘着星座图的天球仪庄严而缓慢地持续回转。

    那艺术性的纯白球体，是支配凤娘魔法学园大图书馆的铺设型特殊魔导催化器。

    统称『银白天球仪』。

    将手掌抵上球体并灌注魔力，让它认知自己是学园生之后，它便会自动搜寻学生脑中浮现的书并送过来。

    月槛及黎决斗后的翌日。

    我暂且抛下诸多课题，为了解决隐形箭矢的问题，将手抵上了『银白天球仪』。

    有些人和我相同，为了寻找书而来到此处。

    只见几名学生围成圆圈，垂下眼帘，将手抵上『银白天球仪』。

    「…………」

    我也为了集中精神而垂首敛眉。

    箭、箭、箭……隐形箭矢……『射箭笔记』、『弓道基础』、『隐形理论』、『超材料』、『弩的构造』、『魔法之箭～基础篇～』、『魔法基础理论』、『精灵所使用的箭』、『神殿光都～充满谜团的古都』、『黑戒的发掘技术』、『魔眼全书』。

    不不，逐渐偏离原本目的了。

    我紧皱眉头，试图找回专注力。

    由于是借由追溯记忆来想像书籍，导致天球仪得出了偏离本质的结果。

    我想知道的是制作箭矢的方式，同时知晓让箭矢笔直飞行的方法。

    这次进展得很顺利。

    几本书倾注至我的怀里。

    「哇哇！」

    双手接住书之后，我便移动至阅览室。

    0积分的我能够使用小型个人房，高积分的学生则得以使用能观看影像纪录的视听室。

    每间个人房当然都完全隔音。里面设置了桌椅及打盹用的床铺，只要打一通电话，图书馆员便会立刻赶到。

    这间大图书馆存在一名女配角，ESCO粉丝都形容她『傲与娇的幅度堪比绝对零度及绝对高温』……但身为男人的我当然不该与她扯上关系，因此一概无视。

    我打开视窗，寻找大图书馆的空房。

    个人房的数量绝对足以供所有学生使用，即便是低积分用的空房也轻而易举就能找到。

    「三十二号……三十二号……」

    我四处走动以寻找三十二号个人房。在附近随意游荡的男学生，令满溢厌恶感的女学生们纷纷让出道路。

    仔细想想，我从未在教室以外的学园占地内遇见男人。

    看来除了我以外的男人，似乎都很识相地消失了踪影……他们是忍者吗？

    坦白说，我应该好好向他们学习才对。我本来根本不该与主人公或女主角们扯上关系。不过纵使现在突然与她们拉开距离，也只会进一步被逼上绝路。

    总觉得已经为时已晚了。

    思考已经无计可施的事也无济于事。

    现阶段的课题是针对新生合宿提升能力值……我想月槛应该不成问题，不过难以保证凡事都会依照游戏发展。

    为了未来的百合，纵使以自身为盾牌，我也必须避免主人公死去才行。

    若想在发生万一时随时采取行动，我得尽快学会隐形箭矢。

    「哦，三十二号！」

    我总算找到了三十二号个人房──

    「…………」

    接着发现自己的双手捧满了书，无法开门。

    虽然很麻烦，但只好暂且将书放在地板上了。

    于是我叹了一口气，打算把书搁在地板……就在此时，一只手臂从旁伸出，打开了门。

    「请进。」

    一道纤细的声音响起，透明手臂将指尖搭上了门把。

    我下意识抬头，与绽露笑容的她四目相交。

    「你好，三条灯色同学。」

    对方是统领苍宿的宿舍长──弗琳&#8226;弗洛玛&#8226;弗里根斯。

    披着纯白面纱并身穿制服的她从透明的体表释放冷气，用澄澈的眼眸贯穿我。

    「……多谢。」

    灯色与弗琳曾在这种地方发生相遇事件吗？

    ESCO是以月槛樱的视角进展，不可能知道灯色在哪里与谁碰面……不过最好避免在此与弗琳扯上关系。

    不，无论在哪里，都不该与弗琳扯上关系！因为与愈多强者相遇，我的死亡率就愈高！我可不想在与主人公无关的地方白白丧命！

    我匆忙地打算踏入个人房──然而透明手臂却阻挡了我。

    「很抱歉在你忙碌时打扰，能占用一点时间说句话吗？」

    「不好意思，无论是报纸、老鼠会或是突然强行插入男性主人公的百合手游，都恕我拒绝。」

    弗琳漾起美丽的笑靥。

    「哎呀哎呀，难道我在不知不觉间遭人厌恶了？你属于即便对象是美女，也会赶走所有周日推销员的类型吗？」

    「不，即便是周日，只要是推销百合，我就不会吝于鉴赏。」

    「那就陪我一下吧。」

    「咦？等等，那个！你打算独自一人自称推销百合，以百合为名义诈欺吗！？假如你接下来要把伴侣叫来这里，我当然乐意等待，还会端出粗茶，所以你最好打消念头！」

    在对方强押之下，我就这么被推进个人房。

    身为妖精种的她蒙着独特的薄雾。特殊的触感自肌肤传递而来，我在狭窄的个人房内与绝世美女两人独处。

    将手搭上脸颊的她笔直凝视我。

    「可以称你为小灯吗？」

    「……什么？」

    她交叉双臂，刻意挤迫自己丰满的双峰。

    「我会为所有宿舍生取绰号。我不想用普通的名字，称呼今后将变得愈发亲密的人。顺带一提，我都称菈碧丝为『菈比』。」

    「听起来简直像热带鱼的名字……她、她肯定很讨厌吧……？」

    「没问题的。我看到可爱孩子嫌恶的表情，就会更加兴奋。」

    哪里没问题了？

    「话说回来，我可是男人……你不会感到厌恶吗……？」

    「那么，你难道不会厌恶身为妖精的我吗？」

    弗琳发挥了符合原作的个性，对『中意的对象』格外强硬。气势胜过我的弗琳继续往下说：

    「小灯你的脸意外地很可爱呢。你都用哪一种化妆水？」

    「不、不，我没用。」

    「骗人，你的肌肤明明如此光滑细嫩～」

    她用双手夹住我的脸颊并搓揉着。

    「不过小灯。」

    她以澄澈的眼眸窥伺我。

    「你出现了凶相……你恐怕近期内就会丧命……真可怜。」

    「咦？真的假的？」

    弗琳懂得占星术或看面相，是一名擅长占卜的占卜师。

    在原作游戏中，她的占卜数次都很准确。她曾告诉灯色『他会死』，翌日灯色就被大型货车辗毙，使四周众人对弗琳涌现尊敬之情。那真是令人捧腹大笑的事件。

    「不过那种小事怎样都好。」

    才不好。

    「今天我有事找小灯你。」

    「有事……？」

    「希望你明确告诉菈比，说你会入住黄宿。」

    啊啊，原来如此，是这么一回事啊。

    我恍然大悟，从不断逼近的她身上别开目光。

    「菈碧丝说她不愿意入住宿舍吗？」

    「没错，因为她对你很执着。」

    弗琳在极近距离下目不转睛地凝视我。

    「只要你表示会入住黄宿，我想她应该会死心并入住苍宿才对。昨天我已经观察过星象，并得出了确切且安心安全的占卜结果。」

    「明白了、明白了，我会尽快告知菈碧丝的。所以可以请你以最快速度退开吗？」

    「嗯～……真可惜……」

    她伸手抚摸我的大腿内侧。

    「不，等等！？你在摸哪里啊！？」

    「啊啊，抱歉。我不太瞭解人类的感官。这里是不能触碰的部位吗？」

    瞬间放开手的她绽露微笑。

    「你锻炼得很结实呢。实在太可惜了。」

    「……因为我死期将至吗？」

    「嗯。你不执着于自己的生死对吧？你有比自身生命更重视的事物，而且乐意为此奉献生命。你反倒认为自己不存在才更加理想。」

    说中了……好可怕……！

    「你不可能长生……毕竟你根本不珍惜自己的性命。只不过──」

    弗琳捧起我的双颊，正面凝视我。

    「我不讨厌像你这样的人。毕竟这是人类的特权。将一切奉献给比生命更重要的事物，岂不是很浪漫吗？」

    轻轻地。

    弗琳沿着轮廓，用指尖轻抚我的脸颊，接着放开了我。

    「只能祈祷我的占卜偶尔会失准。试着颠覆命运吧……毕竟你有不惜赌上性命也得守护的事物对吧，骑士大人？」

    苍之宿舍长留下冰凉的冷气之后，就这么扬长而去。

    愣在原地好一段时间的我总算回过神，接着转向摆在桌面的书堆。

    能感觉到我全身的专注力逐渐集中于书本。

    我吸收书本的知识，活用那些智慧并顺利完成了隐形箭矢。

    为了颠覆──她口中的命运。

    光阴似箭，时间不知不觉流逝。

    「嗯。」

    太阳升起，师父点点头。

    「很出色。」

    阳光洒落沉睡于暗夜之中的大树，我锁定的目标出现了一个空洞。

    「…………」

    我俯视自己的双手。

    皮肤遭到划伤而破皮，数次被赤黑的鲜血所浸染，手因为疲劳而微微打颤。

    我轻轻地握起双手。

    「……师父。」

    师父静静地点了点头。

    「你变强了。远比之前更强。」

    我挤出一丝声音。

    「是……」

    无论发生任何事，我都要守护到底。

    我的目标是让这世界的主人公及女主角们欢笑的世界。

    「我走了。」

    「路上小心。」

    我缓缓地朝集合地点迈出脚步。

    当我抵达之际，全员已经集合完毕。

    月槛、奥菲莉亚、菈碧丝、黎……她们都凝视着我。我向所有人扬起微笑，接着仰望漂浮于海面的巨大豪华客船。

    开始了。

    对主人公而言的分水岭──新生合宿。

第一卷 我转生成了夹在百合之间的男人 后记

    初次见面，我是端桜了。

    非常感谢各位这次购买本作。

    本作是将连载于小说投稿网站的WEB版作品加笔修正而成的小说。撰写内容时，我希望初次阅读的人及已经阅读过的人都能享受其中……不知各位感想如何？如果读者们都感到享受就好了。

    出版社委托我撰写40字×17行的2页份『后记』，但我已经想不到任何内容了。因此请容我献上谢辞。

    在百忙之中协助本作出版的责任编辑M大人。多亏您总是给予我一针见血的意见，为作品付出许多贡献，本作才能平安无事地问世。我内心只有无尽的感谢。

    此外，由于没什么值得拍摄的东西，因此我本打算用从包装纸撕下来的PU○YO代替作者近照。多亏您当时一针见血地告诉我『照片右半边拍到了影子』并制止了我。M先生真是我最重要的煞车。

    用美妙插图诠释本作的hai大人。真的很感谢您在百忙之中描绘高品质的插图，依循角色的形象进行设计。

    hai大人表示『我想描绘这个场景』并指定要画菈碧丝递便当给灯色的场景，若要评分的话高达4万8000分（总分1万6000分）。真是太棒了。我会另外用端桜念力寄送我的爱心及点棒给您。

    MF文库J大人，以及协助本作出版的所有相关人员，真的很谢谢各位对本作如此尽心尽力。

    从WEB版就开始声援本作的各位读者。在小说版的『小』字都还没着落的时候就开始声援本作，实在万分感谢。

    多亏大家，本作才能走到这一步。可以的话，希望能与大家共同守望本作的结局。无论结果是好是坏，都希望能将这本书传递到大家手中。

    购买本作的各位。虽然已经重复过了，真的很感谢各位从无数的作品中发现本作。希望能让各位感到有趣。请容我致上谢意。

    以上就是我的谢辞。

    那么各位，但愿能够在某处再次相会。

    端桜了

第一卷 我转生成了夹在百合之间的男人 Gamers特典

    「……月槛同学？」

    「嗯～？」

    「我应该说过，请你别擅闯我家吧？」

    月槛瞒着到远方超市购物的女仆耳目，非法入侵黄宿的阁楼房间。而她却只是敷衍地回应我。

    「你究竟是怎么进来的？」

    「嗯～……」

    将美丽发丝披成扇状并躺在地板上的月槛指向天窗。

    「你知道这里距离地面有几公尺吗……？」

    「哎～」

    月槛双脚放在沙发上，头靠着坐垫，未经许可就借用我的掌上型游戏机，并提出疑问。

    「要是有人对你说这种话，你会感到开心吗？」

    画面上显示着百合游戏的美丽插图。

    月槛向我展示出一名面红耳赤的女孩子低喃「我喜欢你……」的场景。

    「当然开心啰，这可是我的最爱。没有比『我喜欢你』更纯粹而令人怦然心动的话语。我喜欢女孩子之间互相倾诉爱意。不过其中一方低喃『我喜欢你』导致另一方仓皇失措的模式，也能给予高分。」

    「那我说给你听吧？」

    「哈哈，你想杀了我吗？你明明知道要是你对我说出『我喜欢你』这种话，我会立刻咬舌自尽，现场演出日本传统童话式的『剪舌男子』。」

    月槛勾勾指尖，要求我过去。

    我保持警戒并凑近她。想不到她猛然拉动我半途踩到的坐垫，让我摔倒在地。膝盖着地的瞬间，月槛立刻将头靠了上来。

    「哇、哇、哇！」

    我浑身剧烈打颤，猛然起身，跑到洗手台盛满温水之后，随即拿着洗发精及润发乳回到原地。紧接着，我戴上塑胶手套并抬起月槛的头，将她的头塞进洗手台，挤上洗发精之后开始帮她洗头。

    「哇啊啊啊啊啊────────！百合游戏主角的头怎么可以碰到男人啊啊啊啊啊啊啊啊啊──────────────！」

    「灯色同学，你洗头技术真好。」

    由于这个重覆的过程已经是第五次了，早已习惯的月槛只是舒适地眯细双眸，用脸颊磨蹭我拼命为她搓洗头发的手。

    「喂！！不要每次都计画性犯罪，诱使别人帮你洗头好吗！？」

    「不要。」

    「竟然拒绝，太过分了！要是有什么万一就麻烦了，我还为此频繁前往美容院，向老板打听不会伤害头皮的洗发精，以及能够维护发质的护发方法！我的身体都因为月槛你而改变了！」

    「那很好啊。」

    月槛绽露完美无瑕的笑靥，温柔地抚摸我的脸颊。

    「进一步染上我的色彩吧……」

    「才不要～！我会喜欢上你的～！我快被这任意妄为的女人攻陷了～！」

    我哭着持续搓洗泡沫。而心情愉悦的月槛则用食指描绘我的脸颊，上下摇晃双脚。

    「哎，灯色同学。」

    她以蛊惑的眼神凝视我。

    「我喜欢你……」

    那瞬间，我打算立刻咬舌自尽──

    「朋友之间的喜欢。」

    接着赫然停止。

    我俯视嘻皮笑脸仰望着我的月槛，大汗淋漓且气息紊乱。我不断拍打她的额头。

    「喂，你在笑什么……竟然玩弄别人的性命……我差点就死了……长得这么可爱，却是腐败的恶魔……不准再做这种事……听好了，绝对不准再──」

    「我喜欢你。」

    那瞬间，我打算立刻咬舌自尽──月槛用手指阻止了我。

    「我只是朗诵画面上的台词罢了。」

    月槛挥了挥掌上型游戏机。

    「你不是喜欢两人互相倾诉爱意吗？只要灯色同学你也朗诵这段台词，我就到此住手。」

    我含着她手指，一边号啕大哭一边低喃出声。

    「我喜欢你……！」

    看着漾起灿笑的月槛，我心想自己恐怕永远无法胜过这家伙。

第一卷 我转生成了夹在百合之间的男人 Melon Books特典

    「要不要举办理想约会锦标赛？」

    「…………」

    「要不要举办理想约会锦标赛？」

    「…………」

    雪诺的右拳猛然袭向我的肩膀，使我下意识发出「好痛！」的哀号声。

    在黄宿阁楼睡午觉、度过和平假日的我，被女仆的右直拳敲醒并紧皱眉头。

    「快起来，小子。」

    「雪诺小姐，拜托饶了我吧。我和师父赌上性命进行了一场心跳加速☆认真修行，拜此所赐，我的肉体及精神都停摆了。它们殷切地希望在和煦的下午享受午睡时光。」

    「尽管放心吧。与可爱女仆的对话能够治疗割伤、畏寒、忧郁、腰痛、肌肉酸痛及恢复疲劳、增进健康。」

    「简直就像温泉的疗效……」

    趴在地上前进的女仆，追逐着躺在地上逃跑的我。

    「首先，我会在约定时间三十分钟前抵达。」

    「还真早呢……像少女漫画的坚毅女孩一样，是想尽早见到对方吗？」

    「不，我要让对方涌现罪恶感，借此掌握主导权。在这当下，午餐分开付钱的机率立刻下降至35％，还能期待『抱歉让你久等了』的道歉饮料。」

    「我所知的约会，可不是这种互相图利的地狱。」

    这名女仆强硬地让我站起身，并理所当然似地交叉双臂。

    「灯色，太慢了。我已经等了三十二分十六秒。」

    「可以不要突然上演闹剧吗？我才不想和以秒为单位计算男朋友迟到时间的女生约会。」

    雪诺主动与我十指相扣，紧贴我的身体并拉着我的手臂，开始在阁楼内漫步。

    「那么，先去逛涩谷的名牌店吧？」

    「同行的陪酒小姐就是你吗？」

    「咦？先去AC○M？PROM○SE？AI○UL？L○KE？MOB○T？」

    「提议举办理想约会锦标赛的女人，别突然开始高速咏唱高利贷公司名称。」

    雪诺叹了一口气，并上下挥动我的手臂。

    「真是一位只懂得抱怨的主人呢。有空埋怨导致好感度下滑，不如说说灯色大人您理想中的约会吧？」

    「这个嘛，我想看的理想百合约会是──」

    「我说的是您本人理想中的约会。小心我剥下您的耳膜，装饰在宿舍玄关哦？」

    「这个嘛……那个，首先由我邀请对方至公园野餐……呵呵……或者享用她亲手做的便当……之类的……呵呵……」

    「好恶心……」

    「太过分了吧？」

    「还有呢？」

    我一边沉吟，一边向毫无歉疚感地提出疑问的女仆阐述自己的理想。

    「先在公园绕一圈，欣赏树木和花草然后聊聊天……接着在湖泊搭船喧闹……接着、那个……做对方想做的事……」

    「那么，我有好消息通知废物处男。」

    「你知道有一种叫作『暴力』的简单方法，可以制服对手吗？」

    雪诺将手搁在我的双肩并伸直背脊──然后细声低喃。

    「正好有一位闲得发慌的美少女，就掉在这里。」

    「…………」

    「她的料理速度极快，亦能精心亲手制作便当。」

    「…………」

    「尽管嘴上说恶心，其实她觉得公园约会也挺不错的。」

    「…………」

    「您平常总是蒙受我关照吧？」

    「…………」

    「不如──」

    雪诺微微偏头。

    「试着邀请我吧？」

    「……要不要一起去公园走走？」

    自称美少女的女仆，绽露满面灿笑并点点头。

    「合格。」

第一卷 我转生成了夹在百合之间的男人 插图



第一卷 我转生成了夹在百合之间的男人 BookWalker特典 敬启，神殿光都的诸位

    网译版 转自 ESJ

    翻译：Lemuever17

    润色：Lemuever17

    校对：Lemuever17

    图源：Kuojames

    （译者注：精灵与人类不同，除了家族名（也就是姓）之外还有氏族名，氏族可以类比于现实中的民族。精灵的名字一般以A·B·C的形式组成，其中A为名字，C为家族名，B则为氏族名。以拉碧丝（拉碧丝·克萝伊·拉·露梅特），师傅（阿斯忒米尔·克萝伊·拉·姬尔莉希娅）和师公（埃斯蒂尔帕门忒·克萝伊·拉·维奇克拉夫特）的名字举例，这三人均同属一个氏族(）」

    敬启：

    在这个春暖花开的时节，祝愿各位身体健康心情舒畅。我是来自库尔罗氏族夸莎家族的莱。

    春意盎然之时，名为花粉症的天灾正在我们身边肆虐。您那边是否一切安好？

    我的眼睛、鼻子和嘴巴都已经败给了这个天灾。我甚至想把整个星球同日本的杉木和柏木一起全部烧成灰烬。

    我们，御影弓手Alfr，作为尊贵的拉碧丝大人的贴身护卫，一直寸步不离的陪伴着她，让她免受名为三条灯色的渣滓骚扰。

    三条灯色是一个分数为零的男人，他是个超级色狼。

    根据我从日本的同人商店中了解到的信息，日本人不论男女都是色狼，而三条灯色则是其中的顶级色狼。

    每当他看着我的时候，他的眼神都彷佛要扒光我的衣服舔遍我的全身。从他的眼神中我能充分感受到他作为日本色情天王的实力，不知为何，他的视线彷佛就像CT扫描一样让我全身发颤。

    就在前几天，他向我说：「喂，该吃饭了」。他那充满雄性气息的声音，瞬间让我的心脏跳个不停，这说明他一定是想用日本特有的色情催眠术来控制我。

    不幸的是，我们那位天真的公主殿下已经坠入了爱河。

    她的全身都在发射着恋爱少女的光束。在日本能比花粉传播的更凶猛的只有我们这位恋爱少女的爱情光束。

    如我之前所述，三条灯色就是色情的化身。

    众所周知，我，库尔罗氏族夸莎家族的莱，自幼就是一名秉持晴耕雨读的学生，也是神殿光都引以为傲的学霸。

    像我这样的优等生，自然不能对三条灯色这样的害虫坐视不管，任由他继续毒害我们的公主殿下。所以我对三条灯色提出了严正警告。

    「请不要再对着拉碧丝殿下那贫弱的胸部和丰满的大腿发情了。」

    三条灯色则假惺惺的用一脸困惑的表情回答我：「不要说些不着边际的话，快去吃饭吧？」

    我认为这句话充分说明了他并未接受我的警告，反而要更加变本加厉的在梦中对着拉碧丝殿下那贫弱的胸部和丰满的大腿为所欲为。

    诸位，这是一级战备警报。

    神殿光都Alfheim的公主大人正在遭受日本排名第一的视奸士的色情鉴定。

    但是，诸位请放心。我们已经开始行动了。

    如您所知，我是夸莎家族的幺女，我可以向两位也在御影弓手中任职的堂姊寻求支援。

    可惜其中一位做事不负责任，另一位则做事超级不负责任。

    先说说我们家的次女，伽布·莱·杜·夸莎。她经常与她的流浪汉小伙伴们通宵畅饮，然后就露着肚子醉醺醺的睡在公园的长凳上。她一直说美女是睡出来的，因此需要早睡、午睡、晚睡，我觉得她应该直接去○。

    再说说我们家的长女，蜜哈·埃尔·鲁·夸莎。她则是到了老大不小的年纪还不愿意工作，她从第一天起就在护卫拉碧丝殿下的工作中摸鱼，不管有没有工作都频繁地出入卡片店。她一开始还开心的和店里的小朋友们打成一片，但是当她输给了一个小学三年级的孩子后，居然无耻的以成年人的财力全力构建了一副恶臭牌组对付小朋友，我对这种行为表示强烈的不满。

    不过我还是按照谚语『以毒攻毒』的精神，向这两位夸莎家族的废柴寻求了帮助。

    她们满面笑容，接受了我『希望你们和三条灯色好好相处』的请求。

    事情目前进展得非常顺利。

    我相信很快她们这两个只会吃白饭的家伙就会掏空三条灯色的钱包。

    接招吧三条灯色！这就是夸莎家代代相传的人渣流金融制裁！

    对不起，我有点高兴过头了。

    各位，请放心。我也准备了其他的策略。

    我已经说服了萨普莱家的双胞胎，库璐璐·鲁亚·萨普莱和璐璐库·海米·萨普莱。她们表示愿意提供帮助。

    说到萨普莱家族的库璐璐和璐璐库，她们最出名的事迹就是因为『闲得无聊』而三度纵火烧毁神殿光都，可谓是超一流的炎上双胞胎。纵观现异两界，恐怕也只有她们会为了好玩而烧掉自己主人居住的城堡。她们的得意技能是费托合成魔法（注），最喜欢做的事情则是利用魔法大量生成燃油。当我问起她们为啥愿意帮助我时，她们的回应如下：

    注：费托合成工艺是煤液化和天然气液化技术生产液态烃的重要反应

    「希罗这孩子捉弄起来很有挑战性，超级刺激！」

    「只要我把浴缸的水变成汽油，他就会抓狂，超级有趣～！」

    坦白说，我开始觉得让这两个人帮忙是个错误。

    但我也有坏消息需要报告。三条灯色也在扩充他的盟友后宫。

    御影弓手的队长，蜜拉·亚哈特·夏藤大人，一直在赤裸裸的偏袒三条灯色。请不要被她散发的慵懒气息给骗了，这个女人骨子里是个无药可救的战斗狂，我认为她一定是被三条灯色在战斗中展现出的气质所吸引了。

    此外，曾与三条灯色进行过友谊赛的希·普鲁阿特·莱娅大人和摩尔·哈森普顿·基尔大人，似乎也都被三条灯色俘虏了。

    特别是摩尔大人，她每天都会带着特制的咖喱盘，一边跟在三条灯色的后面，一边用勺子敲打盘子，发出叮叮的声音。那个样子完全就像是游荡的小鸟在乞求亲鸟喂食咖喱一样，看起来三条灯色已经让她患上了咖喱神经失调症。

    最让我惊讶的是，卡丝忒·拉·拉·哈普恩大人，对三条灯色不仅没有敌意，反而有好感。

    当我直接向她询问原因时，她一边吹着指甲上的指甲油，一边回答道。

    「颜值。」

    她笑着说出了这个理由。诸位能相信么？这位目前神殿光都中最有智慧，被称为智者的人，居然说出了如此庸俗的理由。

    「颜值。」

    由于需要护卫拉碧丝殿下，卡丝忒大人最近开始频繁地出入日本。她的服装打扮也逐渐辣妹化，开始毫不吝啬地露出美丽的胸部和腿部，还会偶尔露出让我有些害怕的笑容。

    「我觉得那家伙很猥琐，脸也很丑，对吧？ 总之，他给我那种一见到他就想往他脸上吐泡浓痰的感觉？ 对了，他就是个垃圾。」

    「哈……（完全不明白你在说什么）」

    「哎～，你不明白吗？ 怎么会不懂呢，好困扰啊！真是让人感到沮丧～！」

    之前我记忆中那个即可爱又一板一眼的卡丝忒大人到底去了哪里啊?!

    虽然古语有云『唯上知与下愚不移』……但我真的很怀疑以她现在的脑子还能不能被称为『智者』。

    诸位，你们可能已经注意到了。

    御影弓手共有十二人，到目前为止，在这封信中出现的成员，包括我在内仅有九名……那么，剩下的三名都在搞什么飞机呢？

    这是个必然的问题。但也是个无需回答的问题

    因为剩下的这三人……是人称神殿光都三大负债Triple Debt的贝诺姆·鲁鲁布·喀秋莎，波普·坎迪·拉拉蓓，以及艾米丽·桑迪亚斯·加菲。

    贝诺姆·鲁鲁布·喀秋莎大人一直戴着一副据说是在第一次世界大战中被德国军队使用的M17防毒面具，全身都被肮脏而宽大的白色长袍包裹着。她最引人注目的地方就是她突出的驼背（据说其实是背着喷出毒气的装置），你光看她的外表绝对不会认为她是精灵。

    基本上，她只说『呼呼』或者『唏唏』这样的话，所以我没有和她进行过交流，但也有传言说她曾以实验的名义在神殿光都散播毒气，结果被判刑。

    波普·坎迪·拉拉蓓大人则是一位闻名遐迩的巨骗，外号『百面奇想』，这个女人拥有多种多样的面貌和想法，她之前打着三条灯色的名义从三条家骗取了三千万日元，然后把这笔钱扔到东京湾里玩涮钞票。完全是一副暴发户的模样。

    我前几天从她那里花了3000日元购买了据说是三条灯色的更衣视频，结果视频里全都是我各种从未发生过的难堪时刻的合集。（需要特别说明的是，我购买这种视频是为了掌握三条灯色的弱点，请千万不要误解）

    艾米丽·桑迪亚斯·加菲是互联网社会创造的恶魔，是一个口无遮拦的工业废物。

    虽然她的美貌即使在美女如云的精灵中也是顶尖的，然而当她面无表情的快速低语『请用三句话对刚来的我说明到目前为止的流程』或『很高兴见到你』或『拉皮斯女士，您真圣洁』或『小莱正在同人志里对希罗君发情』等，让人完全摸不到头脑。（注）

    译注：以上全部都是2ch中常用的各种梗，臣妾真的翻译不出来

    当身材出众、超级漂亮的精灵一边说着「duxi duxi」，一边朝我的肩膀猛击时，我怀疑自己的理智是否还能忍受下去。而且她不知道为什么总是「咕咕咕」地叫，很吵，笑的时候还会喊「发 wwwwww」，真想揍他。

    由于和这三个人的沟通难度极高，我甚至不能判断她们究竟是否站在三条灯色一方。

    坦白说，我觉得这些家伙站不站在我们这边都无所谓。我倒希望他们站在三条灯色一方。

    那么，各位，在听了我的报告后，你们有什么感受呢？

    虽然内容有些流水账，但我想至少我已经把我的的优秀和认真传达给各位了。

    在结束语之前，我必须再向各位传达一件非常重要的事。

    三条灯色似乎爱上了我。

    众所周知，我，库尔罗氏族夸莎家族的莱，小时候曾在儿童才艺比赛的作文部分中获奖，还在儿童摄影比赛中入围决赛，甚至在自然学校的画工比赛中获得了老师的特大花环。大家公认我这个在各种领域都取得成功的精灵才色兼备。

    像我这样优秀动人的女性，必然会沦为三条灯色的目标。

    由于和同龄的精灵比起来，我算是个高个子了（我不用踮起脚尖，就比里德尔家的斯塔里高了) ，所以三条灯色可能是被我的女性魅力所吸引，只要我一直抬头看着他向他眨眼睛，他就会摸摸我的头。

    比如，前几天，我完成了拉碧丝殿下托付的任务后，他私下里给我一张千元纸币，说「你去找其他女孩子玩吧」，然后还称赞我「虽然还小，但是非常努力工作，莱真厉害」，他一直用诸如此类的话语来试图诱惑我。

    再比如，三条灯色还会偷偷替我吃掉我不喜欢的彩椒，帮我搬重物，还会在闲暇时和我一起玩游戏，总是设法提升我对他的好感。

    「你打算上这个国中吧？你知道怎么去那里么？」

    他为了赢得我的好感，不仅带着我预先熟悉了去学校的路线，甚至还带着点心去见了我的班主任。

    这是我第一次体验所谓的约会，而且三条灯色在约会结束后给我买的草莓冰淇淋简直是人间珍馐，我可以确信这个男人一定是爱上了我，否则不会献上如此美味的礼物。

    我相信他很快就会无法抵挡我的魅力而夜袭我。

    我作为侍奉拉碧丝殿下的御影弓手，甘愿为她牺牲我的一切。为了保护拉碧丝殿下的纯洁，我愿意成为这个得分为0的男人毒牙的牺牲品。我这种大无畏的自我牺牲精神足以获得国民荣誉奖。

    三天后，我将和三条灯色进行第二次约会。

    我只是随便看了看摊开在桌子上杂志中的时尚咖啡店和三条灯色的脸，他就说出了「如果没有朋友陪你，我可以带你去……」这种明显在勾引我的话，毫不掩饰他想要和我再进行一次甜蜜约会的梦想。

    我相信在这次约会中，三条灯色十有八九会向我告白。

    正如我前面提到的，我可以为拉碧丝殿下献出我的身体，所以我到时候将不得不忍痛接受他的爱意。

    再过不久，我可能会带着这个性欲的化身三条灯色去神殿光都问候大家。

    到那时，我可能已经离不开他的身体了。

    如果我到时候表现出对三条灯色的痴迷，那一定是因为我受到了日本特有的一种叫做催眠应用程序的东西的影响，这种简单易用的程序能够控制我的精神。所以，请不要为库尔罗氏族夸莎家族的莱变为一个淫荡的女人而哀叹。

    是的，这一切都是三条灯色的错。

    现在，我要去买他期待中的约会服装，所以我将在此告别。

    我真心祝愿你们在这春暖花开的季节更加健康和舒心。

    敬上。

    莱

第二卷 序

    网译版 转自 ESJ

    翻译：Lemuever17

    润色：Lemuever17

    校对：Lemuever17

    图源：Kuojames

    一次巨大的爆炸。

    爆炸，又一次爆炸，更多的爆炸。

    接连不断的爆炸产生的闪光、声音以及火焰将这一片沙漠撕裂开来。

    这里是非洲大陆苏丹东北部——努比亚沙漠。

    在位于尼罗河流域的库施文明遗址中心，金色的沙尘四散飞扬，猛烈的沙尘暴包裹住了静静矗立的金字塔群。

    下一秒，一座金字塔的顶部被切飞，在空中旋转飞舞着，然后重重地落到了沙地上，溅起了一大片褐色的中粒沙土。

    烟雾弥漫，尘土滚滚。

    随着刮起的狂风，尘土被卷入沙暴中——从暴风的中心飞出一道人影，其后追逐着三个魔影。

    一个没有左臂的人。

    她身着黑金双色军服大衣，衣服的袖子没有套在手臂上，而是披在肩上，下面则穿着一条深红色的军裤。她军服的左袖在狂风中飘扬，看起来就像她早已失去的左臂正在衣服内挣扎。她一边面露游刃有余的微笑一边将右手放在口袋里。

    深渊恶魔Greater Demon。

    幽寂的宵姬Vampire Lord。

    死亡之主Lich King。

    三位忠于魔人的眷属，每一位都拥有名副其实的实力，她们各自祭出魔法驱动器，全力攻击眼前失去左臂的英雄——在空中，瞬间迸发出魔力的苍蓝之光。

    这位英雄的右手，一直放在口袋里。

    然而她仍然以常人的眼睛无法捕捉的速度将袭来的乱击一一化解，在她每一记力量十足的招式背后，还充满了层层埋伏的策略。

    仅仅靠她一个人。

    她就压制了三位强大的眷属，眼光仅仅一闪——她便砸烂了一只眷属的脸，踢碎了另一只眷属的头，还击穿了最后一只眷属的心脏。

    三具眷属的尸体，轰然落到了地上。

    君临沙暴中心的那个女人，缓缓落在了沙漠中。

    在她的视线尽头，也是一个人。

    从没有标签的包装中取出一支烟，悠然深吸了一口的魔人——阿尔斯哈利亚，面露苦笑的说道。

    「布朗·蕾丝·布拉姬忒蕾忒……」

    被魔人如此称呼的人——有『失去左臂的英雄』的别名的她，耸了耸肩，身形一抖——吸了一口手中不知何时出现的香烟。

    阿尔斯哈利亚看着从自己手里突然消失的香烟，笑得更深了。

    「哎呀，你现在也开始抽烟了吗？」

    「不，我不抽……那样对皮肤不好——」

    她一边摇晃着漆黑的外套，一边捏灭了香烟。被捏成粉末的香烟消失在了沙暴中。

    「我只是想找茬罢了。」

    阿尔斯哈利亚闻言眯起了眼睛，布朗耸了耸肩。

    「阿尔斯哈利亚，你这家伙是不是也对本大爷和你之间的恩恩怨怨感到厌倦了吧？我们之间不能像小孩子在科学课上做的S极和N极的实验一样，总是分分合合的，是时候来个干净利落的了断了吧？」

    「我一直觉得……」

    阿尔斯哈利亚在指尖产生火焰，点燃了一根新的香烟。她深深的吸了一口，一边吐出烟雾，一边露出更深的笑容，低声说道。

    「你那个『本大爷』的自称真的让人觉得你很蠢。我讨厌愚蠢的猴子，更讨厌整天只会追着别人的背影跑的那种跟踪狂性格的类人猿。」

    「『本大爷』这个词，是我从日本漫画里学来的……」

    布朗充满自信地露出微笑说道。

    「因为所有自称『本大爷』的角色……都很厉害……！」

    「我不想浇你凉水，但自称『本大爷』的角色绝大部分都是败犬角色。」

    布朗露出惊愕的表情，睁大了眼睛，全身开始颤抖。

    「这，这不可能……绯、绯墨那家伙，对我撒谎了吗……亏我还一直很相信她……我都到了这个年纪，都一直相信她告诉我的东西……怪、怪不得我一直觉得周围的视线都很温暖……原来我帅气的形象……早就全部都崩塌了么……？！」

    「布朗，你应该已经厌倦了我和你的闹剧了吧？」

    阿尔斯哈利亚张开双臂——她的背后涌出大量的雾，雾与沙融合在一起，创造出了一个幻想的世界。

    「来做个了结吧。」

    「好啊。」

    面对她的布朗，伸出右手，用食指朝魔人摇了摇。

    「我最喜欢你这种直肠子了。」

    人和魔的身影——消失了。

    苍白的光芒。

    努比亚沙漠的沙土和砾石被强烈的魔力之光染成了青白色。

    巨量的魔力相互碰撞，产生的余波扬起漫天沙尘，曾经见证过一个时代文明的遗址在魔力的冲击下像骨牌一样倒下。连绵不绝的苍白色魔力爆炸在每一个角落都留下了痕迹。正午的太阳静静的照射着这一切，让地面的战斗更加炙热。

    「你还是没变啊！」

    浑身沾满血的阿尔斯哈利亚嘲笑到。

    「你的速度一直都是快的不讲道理啊，布朗·蕾丝·布拉姬忒蕾忒！我的眼睛唯一没法看清的东西就是你的动作！这点我得甘拜下风！」

    「那是因为你慢的要死，笨蛋！别想通过拍我的马屁来掩饰你自己的无能！」

    这是一场生死相搏的死斗。

    阿尔斯哈利亚一击将石头堆砌的金字塔击碎，然后将空中飞舞着的瓦砾砸向布朗。布朗踏住其中一块石头，伏下身体——消失在雷光中。

    一座桥出现在空中。

    不，那是由独自一人的英雄创造出的紫电之桥。

    「魔力的……轨道Rail……！」

    阿尔斯哈利亚惊愕地看着——英雄的身体——朝自己飞来。

    化为紫电的布朗，一路冲向魔人，从口袋中抽出的右拳——抓住了魔人的脸。

    这一击，将定胜负。

    阿尔斯哈利亚的身体慢慢的开始消失，她的脸上闪过苦涩、痛苦和绝望。

    布朗笑了，她确信自己将会胜利——突然，她看到了一个孩子。

    映入她眼帘是一位有着褐色皮肤的忘年交少女，布朗看到她的脸因恐惧而变色，接着看到面前魔人愉快地阴笑。

    「…………！」

    轨道突然被扭曲了。

    由于强行改变了魔力的路径，布朗的身体发出了悲鸣，瞬间在暴走的魔力冲击下变得千疮百孔，血液从各个部位喷涌而出。

    但是，她还是展现了被誉为最快魔法师的实力。

    她疾驰而去——以身体为盾，阻挡了飞来的雾刃，保护了孩子。

    「…………」

    将整个身体覆盖在孩子身上的布朗被无数雾刃深深的刺穿，身上每一道伤口都是一目了然的致命伤，但她还是微笑着对孩子说到。

    「……我不是和你说过，不要来这里玩么，阿蒂法？」

    被称为阿蒂法的女孩，哭泣着摇了摇头。

    「不，不是的……村，村子被……被魔物袭击了……所，所以……我来找布朗大人您……不然大，大家……大家都会死的……」

    慢慢地。

    布朗逐渐张大了眼睛，而在她的视线尽头，魔人嗤笑着。

    「啊啦啊啦，你不会真的认为这个救我一命的小女孩是碰巧出现在这里的吧？」

    阿尔斯哈利亚用手指轻轻地敲了敲自己的太阳穴。

    「天哪，人类是多么愚蠢、多么脆弱、多么可爱的生物啊！人类总是，总是，总是把感情置于理性之上，所以才会失败。你明明只需再前进一步就可以打败我，却为了保护一只小甲壳虫而做出这种愚蠢的选择，蠢到你这个份上真是让我连笑都笑不出来了。」

    她张开双臂，冷笑着鞠了一躬。

    「亏我刚刚还是第一次有些欣赏你呢。」

    按着伤口。

    布朗摇摇晃晃地站了起来，轻轻拍了拍阿蒂法的头。

    「别哭，没事的……我们回村子去……」

    「啊啦，你打算带着那么重的伤回村子？ 哈哈，你到底要让我愉♂悦♀到什么程度？ 尽管你是英雄，但是，你觉得你一个快要死的人可以打败那么多的魔物吗？」

    「布，布朗大人……好，好多血……必，必须去医生那里……否，否则会死的……」

    面带微笑。

    抱着小女孩的布朗·蕾丝·布拉姬忒蕾忒开始奔跑。

    夕阳西下。

    黄昏将努比亚的沙漠染成了赭红色。

    「…………」

    英雄被大量魔物的尸体包围着，失去光芒的双眼望着虚空，她的身体早已支离破碎，倒在了瓦砾中。

    阿蒂法依靠着英雄，小声的抽泣着。虽然布朗仅剩下了上半身，却还是用右手紧紧的保护着阿蒂法。

    「……真是让我吃惊啊。」

    在崩塌的努比亚村的中心，阿尔斯哈利亚俯视着孤独的英雄。

    「没想到，你居然能在濒死的状态下杀死了所有的魔物，然后让村子的所有居民都逃跑了，甚至还保护了所有的财物……这真是完全超出我剧本的发展啊……为什么，你可以做到这个程度……人类……你的力量来自哪里……」

    爆炸声从某处响起，阿尔斯哈利亚咂了咂舌。

    「这个魔力，是艾斯蒂尔帕门忒吗……只要我稍微弄出点响动，那个垃圾就会立刻出现……」

    阿尔斯哈利亚举起一只手，制止了正对阿蒂法虎视眈眈的手下。

    「不要做没有品味的事，这是一个应该表示敬意的场景。在一个哭累了的孩子面前毁掉她的玩具一点也不让我愉♂悦♀。」

    魔人露出笑容。

    「果然，人类很有意思。虽然我讨厌你，但你真的让我很开心。可惜现在你死了，一切就都结束了。毕竟只有胜利者才能继续生存下去，才能坚持自己的意志。太遗憾了，我想我再也不会想起你或者你的同伴了。」

    说完这些，阿尔斯哈利亚便离开了——阿蒂法凝视着的目标，布朗的瞳孔重新获得了光芒。

    「……伊兹迪哈尔？」

    「不，不是的，不是妈妈……是我……阿蒂……阿蒂法……」

    「啊……是阿蒂法啊……怎么了，在这种地方……为什么……」

    布朗冲着眼前哭泣的小女孩微笑。

    「为什么，你在哭……」

    终于。

    发现自己已经只剩下了上半身，英雄意识到了自己的命运，用颤抖的手在怀里摸索——取出卷着羊皮纸的一颗獠牙，递给了阿蒂法。

    「阿蒂法……我可以让你做件事吗……」

    「不，不要，说，说话……我，我去叫医生……请，等一下……在这里等一下……！」

    布朗抓住想要跑出去的少女的手臂，不顾她如何挣扎，将牙齿塞到了她的手中。

    「这上面，有我的魔力……我的伙伴们的魔力……还有，你的妈妈的魔力……拿着它……一定……一定会，用得上的……总有一天，真正的英雄将出现在你的面前……为了那个时候……」

    布朗露出了满脸的笑容。

    「把我们的意志……传承下去……」

    「我不要……求求您不要死……不要死，布朗大人……」

    布朗抚摸着阿蒂法咽泣的脸颊，注视着那张和她母亲一样美丽的脸庞。

    「阿蒂……你要珍惜你从妈妈那里得到的，那光洁的皮肤……不要忽视皮肤护理……不然，很快皮肤就会变得破破烂烂的……笑一笑……来，朝我笑一个……拜托……最后……最后，我想看到你的笑容……」

    看着在哭泣中拼命笑着的阿蒂法，布朗颤抖着嘴角点了点头。

    「走吧……艾斯蒂尔帕门忒已经到附近了……那家伙，还挺宠小孩子的……她会帮助你的……你要幸福……要幸福啊，阿蒂……这也是为了你的妈妈们……你要尽全力去活下去……你是……我们的骄傲……」

    「布朗大——」

    「快走！」

    用尽最后的力气，布朗大吼道。

    抱着托付给她的獠牙——被称为为棺杖Coffin的魔道具，阿蒂法哭泣着跑开了。

    「……….」

    独自一人。

    被留在原地的布朗接受着慢慢变冷的身体和逐渐模糊的视野，用微微抽搐的手指取出了照片。

    她微笑着看着照片上挚友留下的独生女儿琉璃与自己的合影。

    「绯墨……对不起，我可能看不到你的女儿长大了……但是，琉璃会没事的……她是个好孩子……非常好的孩子……她会健康地长大，她会让很多人微笑……」

    右手再也无法保持力气，手中的照片滑落到了地上。

    「艾米娅，你，到最后也没能结婚啊……真是的，你这家伙就是太沉不住气了……索菲，你那个义妹实在是太彪悍了，根本斗不过她……你最后的话居然是让我娶她……真，真是让我笑不出来啊……伊兹迪哈尔……你的女儿，她真的跑的很快呢……你看，她已经，已经跑到了那么远的地方了……哈哈，太快了太快了……」

    视线变得越来越黑，意识离现世越来越远。

    布朗·蕾丝·布拉姬忒蕾忒回想起了自己一直以来的奔跑。

    一直以来。

    她一直，一直，一直在奔跑。

    因为她比任何人都要快，所以她知道没有人能与自己同行。

    但是，她没有停止奔跑。

    她知道，如果自己不能到达终点，就会有人哭泣。

    为了别人的笑容，她一直用尽全力，全心全意地迈开双脚奔跑。

    即使没有钱买鞋子，她也会赤着脚，穿着破烂的衬衫和裤子一边奔跑，一边留下一路泥泞的足迹。

    即使有人嘲笑她，但她始终相信，只要她脚踏实地地向前奔跑，总有一天她会到达目的地。

    她一个人在奔跑，没有人在支持她。

    她曾多次想要停下疲惫的脚步，但因为有人给了她笑容，她接受了孤身一人奔跑的命运。

    但是，不知何时起，她听到了追赶自己的脚步声。

    她注意到了那些拼命追赶的人。

    她意识到，即使是她这样的人，也有同伴。她无比欣喜地发现，有志同道合的人和她一起追求幸福的结局。

    她感到如此开心，以至于加快了脚步，不停地奔跑。

    为了能让其他人继续下去，为了能与其他人连接在一起，为了让其他人追赶上来。

    和大家一起奔跑是多么快乐。

    然而，不知何时，从后面传来的脚步声渐渐消失，她回头一看，身后已经一个人都没有了。

    尽管如此，她依然继续奔跑，因为她听到了声音。那是曾和她一起奔跑的同伴们的声音。

    因此，她继续奔跑，为了某人的笑容，布朗·蕾丝·布拉姬忒蕾忒一直奔跑着 —— 她恢复了意识。

    「啊，这是什么……」

    她环顾四周，曾与她一起奔跑的同伴们正在注视着她，脸上带着温柔的笑容。

    「果然，大家一直在和我一起奔跑，我……我一直以为自己是一个人……哈哈……我误会了……原来如此……是这样啊……我们一直都在一起奔跑……从我还是个孩子的时候就开始……一直一起……真的很感激你们，能一直跟着我这样的人……为什么……为什么跟我这样的人……对不起……对不起，大家……尽管我们跑了那么远，最后还是没能够到达目的地……对不起……」

    伙伴们静静地靠近了泪流满面的布朗。

    「原来如此……」

    眼角的泪水滑落下来，她终于理解了她的朋友们的意愿，她的身体颤抖了起来——英雄笑了。

    「我……我决定不停下脚步……是正确的吗……」

    她继续奔跑。

    她一直在跑，跑，跑。

    无论走到哪里，年幼的自己都在奔跑，她的背影和一个小女孩的背影慢慢重合在了一起。

    她的视线变得明亮。

    在这上帝赐予的最后一点点时间里。

    一次又一次。

    一次又一次，一次又一次，一次又一次。

    即使摔倒了，但阿蒂法仍然全力以赴地奔跑。布朗一边向她背影投去羡慕的目光，一边伸出了自己的手。

    她的手指颤抖着，追逐着那个少女的背影。

    「继续跑……继续前进……无论到哪里……无论到何处……继续跑……去……去吧，勇敢的孩子……无论到哪里……无论到何处，你只要继续前进……我也……会跟上的……只要追逐你的背影……我们一定能到达……对吧，大家……接下来……」

    那个一直和朋友们一起奔跑的女孩，开心的笑着，慢慢合上了眼睛。

    「我们应该……奔向何方……」

    一个英雄倒了下去──千万个英雄站了起来。

第二卷 第1节

    凤嬢魔法学园入学新生的第一个重要活动，即为入学集训合宿。

    凤嬢魔法学园被誉为大小姐学校中的大小姐学校，它的入学集训合宿排场自然也是非比寻常。

    别的不说，这个为期两天三夜的合宿，是完全在游轮上度过的。

    这个游轮也不是普通游轮，而是凤嬢魔法学园专有的豪华游轮『女王的巡游Queen·Watch』。

    那么这艘专属于贵族女子学校的豪华游轮，到底有多么与众不同呢？我们——三条灯色和雪诺——昨天一起调查了一下，结果发现『女王的巡游Queen·Watch』是一艘属于最高级的豪华游轮。

    游轮一般被分为四个级别：经济游轮Mass，特派游轮Premium，上级游轮Luxury和最高级游轮Boutique。我想从名称上就可以推断出来，经济级游轮是最低级别，最高级游轮则是最高级别（当然也有不能一概而论的地方）。

    当然，『女王的巡游Queen·Watch』内部的各类设施也不会有辱于最高级游轮的称号，其豪华程度令我这种过惯了庶民生活的人目瞪口呆。

    每间客房均配有私人阳台和豪华床铺，船内设有多个餐厅不间断供应日式、西式乃至中式菜肴，甚至还有为老师们提供酒类和为学生们提供清凉饮料的酒吧。

    船上还有24小时迎客的游泳池和冲浪模拟器，另外也有健身房，SPA，美容院，各类商店，游戏室，甚至还有舞池。医生和护士也在船上全天待命，如果有不舒服的地方，去医务室看看就好了。

    看完了从玛丽娜老师那里收到的『女王的巡游Queen·Watch』的服务指南，我发出了「这简直就是个移动的服务要塞嘛」 的感慨，而雪诺则面无表情的说道「 这船肯定会从中间折成两半」 。

    对于我们这种充满了庶民气息的少爷和女佣来说，这艘船豪华到了让人怀疑其真实性的程度，但对于那些正牌大小姐们来说，这艘船大概只有『不好意思，我已经坐腻了这种玩意儿了』的程度，她们哈欠连天的，以一副『好的好的，是豪华游轮哦』的表情，一脸无趣的地看着我在那里兴奋地东张西望。

    基本上本次旅行的大部分时间，都要在海上度过。

    因为拥有能一直毫不厌倦地看着平淡无奇的海面的精神的大小姐非常少，所以船上会举行大量不同的活动，如果要是有表演之类的节目也会提前通知下来。这样大小姐们除了靠岸时下船观光，其余大部分时间都在船上有乐子可以找。

    这次入学集训合宿的主要目的是为了让新生们能够熟络起来。但更重要的目的是为了增进A班到E班间所有学生间的交流，所以决定让所有人都在同一艘船上。

    说是这么说，活动还是以班级为单位，而且肯定是要和被分到的组员们一起行动的。

    在游轮中途靠岸的地方一般是小组一同行动，但学校对此也没有特别严格的规定。所以即使学生不在停靠地下船，也不会造成什么问题。基本上就是自己想干啥都行。

    然而，所有学生持有的魔法驱动器都被装上了迷你导体，以便学校教师能够实时监控学生的位置。在合宿期间，教师们必须随时随地盯着悬浮窗，如果有人要做什么傻事，她们就必须立即飞奔过去处理。

    考虑到这些平日里娇蛮惯了的大小姐们聚集在一起后产生的化学反应……可怜的玛丽娜老师，现在她一定很胃疼吧……

    嘛，本来这次入学集训合宿也不可能就此风平浪静地结束了就是。

    因为我玩过原作游戏，所以我知道接下来会发生什么。

    虽然我已经做好了『可能会死』的觉悟，但我想这次应该不会有月槛应付不了的情况，所以这次应该没有我出场的机会。

    如果按照原作的剧情，这里的突发事件，将会促使月槛和女主角们的关系更进一步。

    所以，这次的合宿对于月槛来说，可能会成为日后生活的分水岭。

    低调。我必须低调。

    我只想变成一个绅士般的观察者静静的欣赏田野中盛开的百合，我一定要消除我的存在感，毫不起眼地享受这次游轮之旅。

    我现在唯一还需要做的事情，就是给某个看家女仆买点纪念品回去。

    我坐在休息室里，关闭了显示游轮平面图的悬浮窗。

    现在我们正位于『东京国际游轮码头』。

    还有十分钟才能登上豪华游轮『女王的巡游Queen·Watch』啊……说实在的，我现在困得不行。

    毕竟，这可是我第一次乘坐这种豪华游轮啊。昨天晚上因为这件事太兴奋和紧张了，根本睡不着。搞到最后一位亲切的白发女仆提着大锤问我，「要不要我给你开一些能让你永远睡下去的安眠药？」

    会不会晕船啊，我这根本静不下来哦……虽然仆人也可以上船，但各种花销的话就只能靠自己了……早知道就不管三七二十一地把雪诺也叫过来了……哎，现在才觉得她很能干啊……

    我一边思考这些，一边打了个哈欠，环视了一下周围。

    从全部由玻璃铺设而成的入口往上走，就能看到宽敞的2楼等候大厅了。&#8205;&#8204;&#8205;&#8204;&#8205;&#8205;&#8205;&#8204;&#8205;&#8205;&#8204;&#8204;&#8204;&#8204;&#8204;&#8205;&#8205;

    从里到外的是，宛若繁星般聚在这里的大小姐们，那场面简直蔚为壮观。

    当然，我这个男人的身边肯定是一个人也没有——

    「希罗君~」

    穿着校服的月槛朝我笑了笑，然后翘着腿在旁边坐下了。

    「身体不舒服吗？ 要不要吃口香糖？」

    不知道为啥，主人公大人无视了女主角们，自顾自地在我的旁边坐了下来。

    「…………」

    哎，这不是因为在一个组嘛，忍了吧……但我希望她能不能学着点大小姐奥菲利亚，嘴里说着『呆在男人旁边真是让我起鸡皮疙瘩』，然后一溜烟跑路哦。

    「兄长大人，您的脸色看起来有些不好啊。是不是应该吃点什么呢？或者，我再给你做个膝枕？请先用点粗茶吧。」

    完全把我当成自家人的三条家的大小姐——黎，把理所当然跟来的仆人为她倒的红茶递给了我，然后像是想要暗示什么一样瞄了一眼自己的膝盖。

    「…………」

    这家伙，明明和我不是一组的，怎么就一副心安理得的样子，搁这照顾起我来了哦……她从刚才起就一面语速飞快的问着我要参加什么活动，一面吩咐仆人去给我买晕船药。

    「嘿，希罗，你知道甲板上有个游泳池吗？你看这个！虽然看起来不是很大，但是我带了游泳圈，可以借给希罗的哦！」

    拉碧丝，你前几天答应要帮我的忙，可在我看来，你现在满脑子都只是想让我这个应该消失的男人，躺在你的游泳圈上在泳池中轻轻地飘浮啊。

    「…………」

    我用浑浊的眼神瞪着拉皮丝，她吓得倒吸了一口气，连连开始点头。

    「没，没问题，我拎得清！我已经给想参加的活动都做好了标记！」

    百合之神啊，您听得到吗，我心里有话想对你说哦……去〇吧你！！

    我绝望的低下头，盯着地板。

    这个孤独感爆棚的公主殿下看来已经没救了。她已经把自己该做的事儿全给忘光光啦，脑子里现在装的全是该怎么玩了。

    自从来到日本以来，拉碧丝积累起来的孤独时间，终于因为能和朋友们一起在游轮上过夜而超过了孤独的临界点，开始暴走。

    不能认输，我还要再挣扎一下。

    「……我就直说吧…………」

    我默默地站起来，打开悬浮窗，给雪诺打电话。

    「救救我！！！！」

    『唉，这就不行了吗……？太快了吧？你这思乡成疾的速度都可以去参加F1比赛了吧？009，我已经接到了你的求救信号，但总部HQ现在非常想无视你的请求。』

    「总部，这里是百合绅士。我目前由于吸入了敌人的喷雾式幻觉剂，导致我周围只能看到美少女。无法确认百合。重复，我现在被像是被雾气一样的东西所笼罩，只能看到被美少女围绕的幻觉，请总部指示。」

    『你的眼睛和脑子都进水了吧？给我认真点！』

    「闭嘴，你才要给我认真点。」

    雪诺轻轻地叹了口气。

    『你已经把和我恩恩爱爱的那张照片，设成待机壁纸了吧……？秀恩爱大作战，你进行得咋样了啊？』

    「被彻底无视了。战绩是零胜三败，请指示！」

    我和月槛她们稍微拉开了些距离，一边眺望着海边，一边把手掌贴在玻璃窗上。

    「总而言之开始第二号作战吧，再多牵制下她们……让我见识一下你的能耐吧！！我已经无计可施啦。不仅无计可施，我人都要没了！」

    『我已经彻底理解主人有多么愚钝了。不过放心吧，我这个世界最可爱的女仆会帮助你的，把电话切换到外放模式吧。』

    雪诺咳嗽了两声，调整了下嗓音。

    『让我给您展示下我们间的等级差异吧。我要让主人见识下为何我能蝉联今年的脑内奥斯卡最佳女主角奖。』

    「雪、雪诺小姐……」

    『闪开让专业的来，美少女女仆的超凡演技即将登场！』

    我把电话切换到外放模式，开始和雪诺通话。

    「喂，亲爱的，我已经到达码头了──」

    『因为黎大人打电话过来了所以我要挂了接下来也别给我打电话了加油吧我的达令再见（高 速 神 言）』

    嘟嘟嘟。

    电话就这么突然挂断了，只留下我在那里一脸问号地盯着悬浮窗。

    「真是的……」

    背后传来一股让人胆寒的气息。

    我缓缓转过身，只见黎挺直了身子，双手在身前合十，正笑眯眯地看着我。

    「兄长大人和未婚妻雪诺的关系真好啊。即使你们身体相隔万里，心却始终相通……就像市井间流传的那些三流情歌唱的那样。」

    「毕、毕竟是、是未婚妻嘛……」

    「在兄长大人的心目中，那位所谓的未婚妻，是不是已经重要到了可以让您为了能和她卿卿我我，而冷落了那个打心眼里为您担心的可怜妹妹的程度了呢？」

    黎依然面带着微笑，把止醉药塞给了我。

    「兄长大人真是不成体统啊，居然还没上船就醉成这样了。我听议员大人之前说过，比起醉在酒里，醉在温柔乡里要更可怕呢。」

    「啊，啊哈，啊哈哈……（干笑）」

    「好不容易我们俩能像兄妹一样了……」

    黎的脸颊染上了一抹红晕，她抓住自己的手臂，撅着嘴别开视线。

    「您就算稍微，稍微把我看得更重要一些……也没关系吧。毕竟未婚妻什么的，将来不知道什么时候就会抛弃你，但是，可、可爱的妹妹会一直和你在一起的哦！」

    「你，那个说法，又是在哪个女性漫画里学的──」

    「没有学！ 都是我自创的！」

    满脸通红的黎狠狠瞪了我一眼，我只好举起双手表示投降。

    「黎，你的话或许有道理，但我们是不同组的吧。虽然我也很想和你一起享受活动，但这个入学集训合宿得按小组来行动哦。如果大家都这么任性的话，被留下来的组员岂不是都会像这边这位独狼公主一样可怜了吗？对吧，拉碧丝？」

    黎闻言微微一愣。

    一直躲在角落里偷看我们的拉碧丝羞涩地露出了身形。

    「你们俩，先回到各自的小组去吧。既然这是学校费尽心力组织的交流的机会，你们就该趁势多拓宽朋友圈才对。对了，你们要是把旅途中和其他女孩间的记忆拍成照片发给我的话。每张我都会付一万元。」

    「我本来参加这个活动就只是为了监视兄长大人，防止您还再做什么荒唐事。合宿的事情我自有分寸。」

    「希罗~」

    那位好像有点兴奋的公主，向我偷偷耳语并眨了眨眼。

    「没问题，交给我。我会一直保护你的。」

    你，刚刚不是才变成了一个只会向我炫耀你的游泳圈的得意洋洋的傻瓜么？

    好说歹说，我终于送走了脑子里只剩下粉红色物质的妹妹和高兴得忘乎所以的公主。不知何时月槛吹着泡泡糖站在了我的身边，她开心的看着她们的背影，脸上露出了微笑。

    「左拥右抱从没正经谈过恋爱的公主大人和大小姐的感觉如何？」

    「如果我这个碍事的家伙不在中间挡着的话会更好。说起来，大小姐怎么样了？ 虽然我挺欣赏她拒我于千里之外的气质，但是等会儿上船的时候会点名，如果我们到时候不按照小组聚在一起，会很麻烦的。」

    「她啊？她不是早就搁那享受起来了么？」

    「啊？ 享受？」

    我看向月槛指着的地方。

    似乎大小姐现在正被别的班的少女们，以合围之势包起来，激烈地争吵着。

    「这&#12539;就&#12539;是&#12539;为&#12539;什&#12539; 么！这&#12539;就&#12539;是&#12539;为&#12539;什&#12539; 么我讨厌你们这些庶民！ 这就是为什么我，奥菲利亚·冯·玛吉莱茵，平时都在小心翼翼地避免与你们这些庶民有任何接触！」

    「哈！？ 你给我注意你那张臭嘴！ 我们这边可是有三个人，你看不出来人数上的差距吗！？」

    自信满满的大小姐打开扇子，抓起了项链。

    「哦↗呵↘呵↘呵↘！！就凭你们三个，就想要对付我这个能以一当千，守护世界和平，推动工业革命的奥菲利亚·冯·玛吉莱茵吗？」

    「工业革命和你有什么关系！？ 不要只是把字面上看起来很厉害的四字词语串在一起然后说出来，就觉得真是自己的功绩一样！」

    「哦↗呵↘呵↘呵↘！！ 我可是人中龙凤，像你们这种无聊的话语我会无视掉的。我，奥菲利亚·冯·玛吉莱茵，就是这么无敌！ 看来是我陪你们耗太久了，必须得让你们清楚自己有几斤几两呢，庶民们！」

    我这就一个不注意的功夫大小姐就要变成败犬了！

    「月槛，你也别搁那吃瓜了，快去拦住她啊！？看到她那自信满满的样子了吗！！三秒后就会哭出来了哦！！」

    「我觉得不用三秒，你看，这不就已经开始哭了么。」

    「喂喂喂，难道你不觉得刚刚还吹胡子瞪眼睛的这么大一个人就这样哭出来还不够可怜么？！」

    我用尽全力扣动扳机冲进了大小姐和其他学生之间。

    「对不起，大人有大量的凤嬢小姐们！十分抱歉，十分抱歉！！我会土下座的，请原谅她吧！！咆哮吧，我的膝盖！」

    我一边用膝盖滑过去一边跪地求饶 ，好不容易阻止了大小姐和她们的冲突。

    我有种感觉，似乎我那前路多舛的旅途，早已开始了。

第二卷 第2节

    载着总共152名学生的豪华游轮女王的巡游，徐徐地驶出了港口。

    豪华游轮正以大约15节（时速27.28km）的速度在海上行驶着，嘛，果然这种大船会给人一种安全感呢。据我查到的信息，这艘游轮用电脑控制鳍状稳定器来防止侧摆，除非遇到海怪，否则船不会剧烈摇晃。

    我们按照A到E班分别集合，在班级集合后，正一起站在甲板上等着玛丽娜老师讲话。

    「那，那么，哟哟！！切克闹！！！呕呕呕！！！大家千万别胡闹！ 」

    老师……你还是别在工作的时候加入说唱元素为好。

    嘛……这应该是她第一次带队外出旅行……哎，再怎么说玛丽娜老师在这方面也是个新手，会感到紧张也是在所难免的吧。

    明明船驶得很平稳，玛丽娜老师却还是脸色发青地不停颤抖着。眼看着她快要倒下去的时候，学生们慌忙从旁扶住了她。感觉如果船摇得再厉害一点，玛丽娜老师可能就会直接被甩飞到宇宙里了。

    有一位女性，突然现身在了那副样子的玛丽娜老师的前面。

    「那么，各位，请注意一下」

    那是一位穿着黑色长裤，白色底衫和黑色无袖衫的执事。飘逸着金色短发的她微微笑到。

    「我是将在这3日的船舶旅行中，专门服务于A班大家的执事，大家简单的称呼我为『A』就可以，没必要和我有什么交集。烦请大家秉承着那种一期一会的感觉，把我当成一张在赌场里偶然抽出的牌就好，不管遇到什么问题，都请不要客气直接使唤我。」

    她深深地鞠了一躬，用戴着白手套的手向前方指了过去。

    「就按照玛丽娜老师刚刚说的那样，接下来将由我来带你们参观这艘『女王的巡游Queen·Watch』。在那之后，我们会向各位同学分发迷你导体。在那些导体里，已经设置好各位的房间密匙了，请切实小心地保管好自己的迷你导体，以免进不去房间。」

    似乎我们是要和其他班分开，按顺序地参观船舱。在途中，我们和E班打了个照面，然后『A』就继续领着我们参观，下到了船体的中层部分。

    「『女王的巡游Queen·Watch』的可使用甲板Deck为4到14层。之后会通过迷你导体分发区域导览Deck·Plan图，在参加之后的各种活动的时候，也烦请尽情参考这份导览 」

    我和月槛不明所以地互相看了看。

    「……希罗君，Deck，是什么意思？」

    「………嗯，这应该是游〇王里面的词儿吧？根据我的了解来看，这应该不是万〇牌也不是宝〇梦牌，是游〇王牌来着」

    「所以说，庶民就是庶民！」

    啪地一声，大小姐单手打开了扇子遮住了嘴，嗤嗤地笑了。

    「Deck不肯定就是甲板了嘛！正是有这一层层坚固甲板，我们才有得落脚，船上这些供我们使用的东西，才能稳稳当当地随我们一起来到海上哦」

    「哦哦！不愧是大小姐，懂得真多！！」

    大小姐双手叉腰，挺直了身体，高兴得满脸通红。

    「哦↗呵↘呵↘呵↘！这点程度的东西，本小姐当然了如指掌了！！」

    「……希罗君，怎么觉得你有点太宠着那孩子了？」

    没办法，谁叫我就是喜欢败犬呢，我就是那种喜欢宠溺可爱的女孩子，不让她们受苦的类型。

    我们在A小姐的带领下，参观了一遍甲板。

    她一面向我们展示着显示在大型悬浮窗Large·Window上的甲板导览，一面带着我们在宽敞的船舱内四处穿行着。

    每一层甲板都以宝石的名字命名，以便记忆。

    举个例子，有着吧台和夜店的那层甲板的名字就叫钻石区Diamond·Deck。

    位于最上层的坦桑石区Tanzanite·Deck则是有着室外按摩浴缸和迷你高尔夫球场。

    在其下一层的蓝锥石区Benitoite·Deck，有着游泳池，更衣室，桑拿间，大浴场，戏剧室和健身中心。

    位于船身中部的蓝宝石区Sapphire·Deck，有着阳台，带按摩浴缸的泳池，户外餐厅『光耀常在Light·Attendant』，提供面包和轻食的『甜蜜约会Sweet·Rendez-vous』和提供冰淇淋和芭菲的咖啡厅。

    唔哇！！真是令人目不暇接啊！！

    怎么想三天都不够玩的。

    从8层到12层就都是居住区了，并且无一例外都是套房，并且还和一般的套房不太一样。

    一开始，我还不懂什么叫至尊家庭套房。

    从手册上来看，这里的设施齐备得根本不会让人觉得这是在船上。（居然还在每间套房都配有专属女仆，这是什么意思？）

    本来，外出时借住的房间的规格，和能使用的设备，这些全都要根据分数来决定的。但这回考虑到是分组行动，就没有再抓着这些规定不放了。

    当然，这次我们组肯定也是共用一间套房。

    在百合游戏里的话，这时就会出现，女孩子们在床上相拥而眠，在和煦的朝阳下一同迎来温暖的早晨，这样唯美的事件CG才对。

    当然，我肯定不会不识趣地，跟月槛和大小姐赖在一个房间里就是了。因为男人们每年都会被各位大小姐们赶出来，所以现在船上也为他们准备了专门的房间。

    正当我在脑里盘算着这些小九九的时候，船舱里也被参观地差不多了。最后，我们被带到了船舱的最底部。

    那里是一个充满未知用途设备的让人感到有些压抑的发动机室。

    当我疑惑为什么要带我们来这里时……A小姐微笑着指向了一扇大门。

    「位于那里面的就是，这艘『女王的巡游Queen·Watch』的心脏了……它是个组合型魔法驱动器，名为『女王的凝视』。」

    这时，几位手持魔法驱动器的女性不知从哪里出现在我们面前。

    面无表情的她们一起打开了大门——瞬间，强大的魔力从门内喷涌而出。

    被强大魔力冲击，我和月槛下意识地拔出了魔法驱动器。

    大小姐正一副心不在焉的样子把眼睛瞥到了一旁，看到我们摆出了架势，也惊慌失措拿起项链护在了胸前。

    「还请安下心来，这不过是魔力引起的涡流罢了。这里的机器全部都在正常地运作着，除非有人从动力室外面解除了保险Safety，不然肯定是不会发生爆炸的。」

    「……爆炸？」

    月槛在一旁喃喃地说到。

    A小姐带着我们穿过了大门。

    出现在我们眼前的是一片非常空旷的地带。

    不对劲，非常不对劲。怎么想这个地方都比那狭窄的船底大太多了。

    在这片洁白的空间中央，有一个散发着苍白色的光芒的，巨大的圆柱在缓缓地旋转着。

    那个圆柱上画着密密麻麻的，晦涩难懂的图案，在那之中镶嵌着一颗有如眼球一般的，巨大的回路。

    巨大的圆柱，从穹顶上直直插到了地面里。

    那圆柱实在是大得异常，我们为其所压到，缓缓沿着它的表面向上看去。

    「这就是『女王的凝视』，『女王的巡游Queen·Watch』引以为傲的心脏发动机。它既是驱动这艘船的能量来源，又是那牢不可破的抗魔护罩的魔力来源……同时，这里也是迎击系统不可或缺的魔力中枢。」

    从穹顶到地面上，四面八方都回荡着A小姐的低语。

    「本来这里应该是要被严加封锁的，但是在之前，发生了一起魔神教徒不法入侵的案件。当然，那些鼠辈已经横尸于此了。」

    面对窃窃私语的学生们，A小姐礼貌的鞠了一躬。

    「所以我恳请各位大小姐们，请千万不要靠近这个动力室。如果误打误撞来到了这附近，也请不要尝试着去向里面注入魔力。」

    「那如果我非要那么做呢？」

    躲在我和月槛身后的大小姐，战战兢兢地抬头看向了那巨大的圆柱。

    A小姐闻言轻笑到。

    「魔力会因被刺激到而引起连锁爆炸哦。但是，这个房间里可是张开着好几层的抗魔护罩呢，凭那种爆炸是不可能把船弄沉的，更别说破坏这个『女王的凝视』了。嘛，充其量也就是，随便注入魔力的人会当场被炸得粉身碎骨罢了。」

    啧啧，虽然说得很玄乎，这玩意儿其实并不会爆炸的哦（剧 透）。

    在原作游戏里，这个爆炸不过是个骗局罢了。

    大概是想给玩家一定的危机感吧，如果从主人公视角看到了爆炸的话，那主人公岂不是就跟着一起炸了？所以肯定是骗人的啦。

    但果然还是百闻不如一见呢。

    A小姐那些危言耸听的话可谓是相当有效，学生们唯恐避之不及地从动力室朝着最上层赶去。

    我们最后回到了阳光之下。

    因为听了动力室的说明，被吓得腰都软了的玛丽娜老师，被A小姐给一路公主抱地带了回来。

    「那，那么开始发房间钥匙了哦！请，请从一组开始过来领取迷你导体！」

    然后轮到了五组。大小姐一脸理所当然地走在我们的前面，随后我们一起领取了迷你导体。

    看样子，行李已经被搬到房间里去了。

    因为距离下一个活动还有一段时间，我们决定去客房──

    「你给我滚出去！」

    然后我立刻就被从房间里赶出来了。

    计 划 通（阴笑）。

    在走廊收拾完行李后，我哼着小曲儿向着男生专用房间走了过去。

    还没走几步。

    就像在等着我一样，我身边的一个客房的门被打开了，黎从里面走了出来。她清了清嗓子，调整了下姿势。

    「兄长大人，您莫非是从房间里被赶出来了？」

    我的妹妹大人，你难道早就，在这等着我从房间里被赶出来吗……？

    「如果兄长大人不介意的话……当然我也没有其他更好的选择了……」

    黎把头发撩到耳朵后面，身体微倾地张口对我说到。

    「要不要，来我的房间？……那个，和我一组的其他女孩子都很明事理，好好地跟她们讲讲道理的话，应该没问题的……」

    「不是，这房间里不只有三张床吗？」

    「没问题，因为是双人床——」

    黎脸红着偷瞄了我一眼。

    「看来，我和兄长大人只能同床共寝了。没，没问题的！这是非常紧急非常特殊的情况下的无奈之举！其他小组成员也一定会理解的！」

    「哎，你看，年纪相仿的男女睡在一张床上，这样不合适吧（思 路 清 晰）……」

    「我们不是兄妹吗，想那么多做什么（无 懈 可 击）！」

    黎你家伙之前不一直说我们是远亲之类的吗？！现在又给我玩这一出是什么意思啊？

    黎一面嗯嗯的哼着，一面继续低声说。

    「还是说，兄长大人您一直是用那种眼光来看我么？虽，虽然我稍微有点不喜欢被那种眼神看，但是兄长大人的话……」

    我放弃了劝说，默默地向后退去，想要找准机会跑路——我的身体撞到了一个柔软的东西。

    不知何时，月槛已经站在了我的身后，她紧紧地攥住了我的肩膀。

    「抱歉啊黎，希罗君可是跟我一组的哦。希罗君要去别的屋子的话，我也会跟着一起的。」

    黎微笑着盯着月槛，然后温柔地捉住了我的手。

    「这可是我第一次和兄长大人出来旅行，就让一下我吧。不，请务必让一下。为了这一天，我可是向雪诺学了UN〇，一直熟悉到了现在了呢」

    「才不要呢，你就孤零零地在一边打UN〇好了」

    唔哇，一个人打UN〇什么的，简直跟坐牢没什么区别了好吧……

    虽然她们两个看起来是你一句我一句的，但气氛却并不紧张。 嗯……嗯？这两个家伙是不是变得熟络了那么一点？

    虽然我是很高兴能看到她们变得要好起来啦……但为啥啊？我是不是错过了什么！？

    「那么，我们三个一起住吗？」

    「只能这样了呢。」

    唉？ 这种时候的剧本不是应该是当场打起来吗！？ 怎么反而两个人一起把我给架起来了！？

    「那先去跟老师商量一下，叫她再给我们准备一个房间好了。」

    「好啊，那就走吧~」

    两人你一言我一语地，把我像一头死猪一样Cattle Mutilation地夹在中间，拖着我向老师那边走去。 我突然发现了一个可怕的现实。

    这两个家伙，居然为了对抗我的婚约者雪诺而组成了共同战线！？

    虽然我终于发现了这个事实，但是已经来不及了。

    我一脸绝望地被拖着往前走，嘴里奄奄一息地漏着「救命……救命啊……」的声音。 这时，我的声音终于传到了百合之神的耳中。

    「啊咧~？你在做什么呢希罗~！？」

    拉碧丝突然出现在了前面，朝我走了过来，一下子挤进了黎和月槛她们两人中间。

    我看到有机可乘，赶紧从她们手底下逃了出来。

    「刚才奥菲利亚同学有在喊你哦~！？我觉得你还是回房间一趟比较好哦~！？」

    「好的，多谢啦！！」

    我以迅雷不及掩耳之势冲了回去，紧紧抓住五班的客房门，不停地敲门。

    「谁啊！从刚才开始就一直——噫！？」

    我放弃了去男生房间的想法，以一记漂亮的土下座跪在了奥菲利亚的面前。

    「请务必让我住下，否则，否则这次合宿期间我将全程跪着跟在您身后！我会跪着滑动的！」

    「你的膝盖上装了滚轮吗？」

    惊慌失措的大小姐在失去正常判断力的状态下哇哇大叫道。

    「 我、我知道了！啊！把头抬起来！真是拿你没办法啊！！」

    被我的气势所压倒，大小姐终于不情愿的让我住了下来，然后──

    『将要在第一停靠地，举行由A班到E班共同参加的游憩活动Recreation·Event。请各位同学在检查完房间后，到钻石区Dia·Deck集合~』

    船内传来了广播声。

第二卷 第3节

    我们到达了本次游轮旅行的第一个停靠地 ——『凤凰岛』。

    这个岛是一个开发者虚构的无人岛，它不存在于现实的日本内。

    在ESC的世界中，存在着另一个被称为『异界』的世界。那是一个栖息着龙、精灵和其他各种奇幻生物的世界，反正你只要想象一下那种烂大街的奇幻世界设定，你就能理解我在说什么了。

    这个异界和现实世界（通称现界）的关系，就像一个人只用一只脚站在平衡木上那样不稳定。在这种不稳定的情况下，异界以各种方式与现界间相互影响。

    例如，存在于现界的地下城一般另一端与异界连接，而魔物也经由这个连接从异界涌入现界。

    再例如，位于精灵之国——神殿光都彼端的住民可以通过举行仪式，从异界进入现界

    又例如，像凤凰岛这样的，本是异界特有的，却凭空出现在了现界里的事物。

    魔法演算子这种东西，从设定上来讲，似乎是从异界那边传来的粒子。对这种粒子加以利用，所开发出的，成体系的技术就是魔法驱动器。以此为辅，使人类也能结合以想象简单地用出来的，就是魔法。

    出现在东京近郊的凤凰岛，是凤凰家（管理凤嬢学园的公爵家）在异界开始活跃的时候，利用其影响力，巧妙地通过经济手段将其纳入手中的，作为别院，不如说是离岛的存在。

    如此这般，这座被当成纯白的海之家的凤凰岛，除了提供给学生使用之外，就完完全全是一片私人沙滩了。

    在修学旅行合宿期间是不用严格遵守礼数的。脱下校服的大小姐们，在这里纷纷换上了可爱的便服。

    「被海风吹着的感觉真好呀～！！」

    戴着一顶大草帽，身穿露胸白色连衣裙，脚踩编织沙滩凉鞋的奥菲利亚眯着眼睛开心的喊着。

    「……好累。」

    小组里另一位成员月槛则随意地用了根橡皮筋把栗色的头发扎了起来，她看起来没有一点想打扮的意思，只是随便穿了件T恤和牛仔裤。

    但是，由于她的身材实在是太好了，所以和穿的像好莱坞女星一样的大小姐站在一起反而更加引人注目。虽然她的穿搭就像是去附近便利店买东西的学生，但她却还是吸引了周围学生们热烈的目光。

    ……说起来，这家伙的脸也长得太好了吧？

    月槛现在正双手插着兜，一副慵懒的样子眯着眼睛。这副表情再配上她身上的装束更使她散发出一股中性的美感。

    「……那啥啊，月槛。」

    我扭扭捏捏地，伸手指向了大小姐那边。

    「就那么一会儿……你，你能不能，搂着大小姐的肩抱她一下？」

    「啊？我为啥要那么做啊？」

    「哎，哎呀，一下下，抱一下下就好啦。」

    月槛叹了口气，一边搔头一边走向大小姐——然后，轻轻地搂住了她的肩膀。

    「呼啊！？你要干什么！？」

    「…………」

    在月槛那一语不发的视线攻势下，大小姐的脸上渐渐地腾起一片片红霞。

    「搞，搞什么嘛……」

    月槛手上微微用力，奥菲利亚慌忙用扇子藏起了脸，拼命的把头扭向一边。

    「……讨厌这样吗？」

    「……讨厌什么的……你，你先放开……」

    「真要我放开吗（低 语）？」

    「唉？唉！！？不是……」

    哦，哦哦，哦哦哦，太，太棒了……太棒了……活着，活着，真是太好了……太棒了……

    在我眼前依偎着的两人，散发出的百合能量已经超出我的脑容量了，把我冲得直翻白眼。

    月槛，我就知道只要你想的话就一定能做到的……你就是像这样地，把一个又一个女孩子都给攻陷的……不够啊，还不够！月槛，快让我看看你真正的实力吧！！

    「奥菲利亚……」

    「啊，哈，哈……（圈圈眼）」

    月槛向奥菲莉亚笑了笑——然后轻快的转过身，回到了我身边，被放置在那里的大小姐则久久没能回过神来。我一脸绝望地迎接着向我跑来的月槛。

    「好了，我已经抱腻她了。」

    「不是，你怎么能这样呢月槛，别停啊，求你了……你刚刚那个爽朗的笑容实在是太犯规了，你像这样我今晚可要睡不着了啊……」

    「嗯？那我来陪你睡好了……」

    月槛微笑着，把手攀上我的脸。

    「我可以轻轻拍你的背，直到把你哄睡着为止哦~」

    「我就免了，你去哄大小姐的话，我就可以当场睡过去（升天）了）」

    「想和她一起睡着吗……？难道你们是同一型号的……？」

    「月，月槛樱！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！你，你又把我当笨蛋耍了！！！！！！！！！！！！！！！！」&#8205;&#8204;&#8205;&#8204;&#8205;&#8205;&#8205;&#8204;&#8205;&#8205;&#8204;&#8204;&#8204;&#8204;&#8204;&#8205;&#8205;

    边喊边朝我们跑过来的大小姐，啪叽地在沙滩上摔了个满怀，激起一阵尘土。她抱着被磨破的膝盖，疼的脸都变形了。

    「……呜呜…………」

    不，不好，她要哭了！！我可不想看到她哭啊！！

    月槛正沉迷把我头发撸直，似乎没有一点要过去帮忙的意思。看不下去的我，往一脸要哭出来的大小姐那边跑了过去。

    「大小姐，快，抓住我！」

    「你拿着根树枝是在闹哪样，是要嘲笑我吗！？」

    「不，这是因为我不能用我这双污秽的脏手去触摸你那华贵的肌肤啊。」

    「…………你这家伙虽然是个庶民，但态度还挺端正的，不过，我才不会接受男人的帮助呢……哦，疼疼疼……」

    我回头向月槛投去恳求的目光，她歪着嘴角苦笑道。

    「我这么细的手臂，怎么可能抱得起估计有两万吨的大小姐？」

    「如果她真的有那么重，大小姐的屁股应该早就塌陷了！」

    「要塌陷的的是地面，不是我的屁股啊！即使在想象中，也请不要让我高贵的臀部塌陷好吗？！」

    「喂，月槛，别这么刻薄，你就帮帮大小姐抬下她高贵的塌陷屁股吧。再怎么说我们也是同一组的，而且未来如果你们两个结婚的话，我也肯定会参加的──」

    我正在努力劝说月槛时，大小姐扭扭捏捏的拉了我一下。我于是凑近泪眼汪汪的大小姐。

    「我、我不、不要让月槛樱搬我…………她肯定会嘲笑我的……」

    「那让别的女孩子来可以吗？」

    「我、我不要……我可是玛吉莱茵家的千金……我不想让别人看到我这么狼狈的样子……」

    嗯嗯，就是这副任性满满的样子，真让人受不了啊！

    我看了看正在一脸开心的看着这边事态发展的月槛，又看了看泪眼婆娑的大小姐，横下一条心。

    我朝她伸出了双手，一口气地把她抱了起来。

    「呀！」

    我一面以公主抱的姿势抱着大小姐，一面避开他人的目光，迅速地往女王的巡游跑去。

    「你、你在干什么！ 停、停下！放开我，你这无礼的家伙！」

    大小姐不断地用她那小粉拳锤着我。

    这是何等的败犬力……居然连1点伤害都打不出来……再配上大小姐那一脸羞愤欲绝的表情真是可爱爆了，我体内的大小姐养分已经快要溢出来啦……

    是放弃了挣扎呢，亦或是没力气了呢。大小姐终于一下子就放松了下来，把全部体重都压在了我的身上，然后抬起她那湿润的眸子看向了我。

    「笨、笨蛋……！」

    看来最终大小姐的羞耻心还是战胜了厌恶感。

    她紧紧地抓着我这个她本应无比厌恶的男人的衬衫，像是要逃避这一切似的，把脸埋进了我的胸口。

    「真是……拿你没办法……」

    「是月槛抱着大小姐，是月槛抱着大小姐，是月槛抱着大小姐，是月槛抱着大小姐，是月槛抱着大小姐，是月槛抱着大小姐， ……」

    「等等，你跑——太，太，太，太快了！我要被甩出去了！我已经开始头晕眼花了！我的半规管开始发送反向信号了！！」

    我一边自我催眠，一边全力冲回船内，一脚踢开医务室的门。

    当我把大小姐放在医务室的床上时，她已经连脖子根都开始发红了。大小姐就这样羞得浑身发抖的蹲在地上，嘴巴紧紧闭着，一句话也说不出来。

    「月槛，谢谢你把大小姐送过来！（逃避现实）」

    「你在这儿和墙壁说什么呢？能不能麻烦你告诉我这边这位小姐到底发生了什么？」

    靠着逃避现实而恢复了精神力的我，用空洞的眼神看着女医生，告诉她大小姐摔得很惨，膝盖擦伤了。

    大小姐以一副似乎随时都会哭出来的表情瞪着我。

    「三条灯色……我不会忘记这份屈辱恩情的……别指望本小姐会对你说谢谢，笨蛋……！」

    「如果是感谢的话，就对月槛说吧！」

    「为什么啊？！」

    在我回到沙子滩上的时候，游憩活动的说明会刚好要开始了。

    月槛一脸微笑地朝我走了过来。

    「欢迎回来，王子殿下。」

    「你这家伙，我真的求你了。这本来全都是你该做的事情啊。我求你认真点好么。这游憩会可不是闹着玩的啊。你可要好好打起精神来啊。我也只能帮你到这了，剩下的全靠你自己了。」

    哎，没时间跟月槛鸡婆了。

    我把视线从月槛身上移开，往A班到E班的人群里扫了扫……找到了目标三人组。&#8205;&#8204;&#8205;&#8204;&#8205;&#8205;&#8205;&#8204;&#8205;&#8205;&#8204;&#8204;&#8204;&#8204;&#8204;&#8205;&#8205;

    乍一看，她们就像其他学生一样摆出了一副乖乖女的模样。但是，她们的目光却始终分毫不离的盯着某个女孩，散发出一丝与周围欢天喜地的气氛格格不入的杀气。

    还是在B班，这点和原作一样。

    那么，按照原作的剧情，接下来就该是那个三人组开始闹事了……嘛，肯定一眨眼的工夫就会被月槛收拾掉了，应该没有我出手的必要。当然，为了以防万一，要是月槛顾不过来了的话，我还是会从旁牵制一下吧。

    毕竟，要是一个不小心月槛死了，所有的Happy End都会消失。为了今后能观赏到美丽的百合花，我得好好地注意插手的时机，可千万不要抢了主人公的风头。

    「从现在开始，工作人员将在岛内散开，成为各种活动的助手。如果各位同学要参加某项活动，请向对应的工作人员知会一声——」

    游憩会的说明结束后，学生们开始各自行动。

    B班的那三个人聚在了一起，开始向岛内前进——

    「这里来，月槛。向那些家伙发起对战吧——月槛？」

    月槛不见了。

    「月槛！ 喂，月槛！ 你在哪儿！？」

    虽然拼命寻找，但是刚刚还在我身边的月槛樱突然消失了。

    我慌忙抄起之前被我藏在沙子中的九鬼正宗，呆呆地站在了人烟渐稀的沙滩上。

    从别处传来了欢声笑语。

    四散的大小姐们，早已开始享受起活动来了。

    坏了……她怎么这时候突然不见了！她要是不在的话，事情可就棘手了啊！

    狼狈不堪的我一边设想最坏的情况，一边扣下扳机。

    糟了糟了糟了！！如果月槛没有和那些家伙撞个正着的话可就全完了！！

    我冲进茂密的森林，用一只胳膊扫开灌木丛，冲向岛的中心。

    空气中的体外魔力受到从我脚底喷出的体内魔力的影响，产生苍白的闪电。我顾不上大白天产生的魔力激发反应可能会引起别人注意，马不停蹄地在树丛中辗转腾挪。然后我用力一蹬，脚下作为支撑点的树木猛地断成碎片。

    我高高跃至空中以获得更好的视野，然而映入眼帘的却是我所想象中最糟糕的场景。

    B班的三名女学生。

    在面色不善的少女们的背后，有着暗红色的双臂从歪曲的异空间里伸了出来。那异状的手臂，正紧紧地把一个少女的脖子按在了树上。

    「感到荣幸吧神殿光都的公主殿下，你马上就会和那位大人融为一体了……之后就让阿斯忒米尔来替你收尸吧……」

    「啊……呃……！」

    完全是看准了拉碧丝她，不会在游憩活动中带魔法驱动器，搞了一出偷袭吗。

    暗红色的勒痕不断地在拉碧丝的脖子上蔓延开来，她那张美丽的脸痛苦地扭曲着。

    赶紧喊月槛过来——当我这么想着的时候，眼前的这副光景使我的脑子变得一片空白。

    我当即冲了进去。

    「啊！？」

    斩断——我把那暗红色的手臂一刀两断，紧紧地抱住了脱力的拉碧丝。

    被突然闯入的我吓了一跳，三人立刻向后退了一步，我轻轻地说。

    「…………准备好。」

    「唉？」

    「给我准备好了。」

    一支支不可视之矢出现在了我的右臂周围。

    「反正你们也躲不开的吧，但是，我还是会给你们个机会——」

    我并着食指和中指，把手伸向了前方——水之矢，正箭在弦上。

    「如果你们不想死，就给我做好准备吧。」

    我的视线越过了手指，射向了前方的三人。

    「凭你们这些家伙，也想对这孩子女主角出手？女孩子竟然掐住另一个女孩子的脖子……如果对方同意还好，可像你们这样充满杀意的做法，我是不会轻易放过这种事的！」

    三人从震惊中开始反应过来，在自己身后展开数只手臂。

    「既然如此，就让我来掺一脚吧……」

    如果是原作中的那个碍事角色希罗的话，这三个人动动手指就能把他给秒杀掉。

    「就让我这个最底层的男人来陪你们玩玩吧……来，一起上吧！」

    她们一齐朝我射出了暗红色的手臂。

    这些蜿蜒的暗红色手臂伸缩不定地蠕动着，猛地向我杀了过来。我抱着拉碧丝，用力踢飞脚下的树枝，弹开了完全无视人体结构而伸展过来的几根手臂。即便如此，剩下的手臂仍然追逐不休，我借着树木的掩护，滑进阴影中，成功躲开了第一波攻击。

    在我背后，巨大的树木被手臂命中后发出令人毛骨悚然的声音，迅速的被腐蚀后崩塌。

    「你们在搞什么鬼啊，那家伙可是0分！？还不赶紧把这猪猡一样的男人解决掉！！我们还得杀了拉碧丝·克洛伊·拉·露梅特呢！！」

    看起来是头头的少女怒吼着，我轻轻地把拉碧丝靠在大树上。

    「别急嘛你~」

    其余的两个人一脸不屑地笑着。

    「那种杂鱼就别当回事啦。他可是0分啊，0分。肯定是个连一次实战都没打过的废物东西啦。」

    她们一边笑着，一边随意地抬手来指向了我。

    「看到他手上的水之矢Water·Arrow了吗！！好逊！！魔力量看起来也没多少，我站着让他射几十秒都没事——」

    砰！ 高亢的炸裂声响起，刚刚还在喋喋不休的那个女孩一下子倒在了地上。耳边只剩下她的身体撞在地上时发出的沉闷的声音。

    说话声戛然而止。

    那个女孩一副还没弄清情况的样子就在一瞬间被击倒，趴在地上没了声息。另外的两人见状，惊魂未定地往后跳了起来。

    「呜哇！？那，那家伙怎么回事！？」

    「箭，箭没射出来啊！！水之矢还在他的胳膊上啊！！是拉碧丝·克洛伊·拉·露梅特醒了吗！？莫，莫非是月槛樱赶过来了！？是这样吧！？」

    「别废话了，还不快找个地方躲起来——噫！！」

    不可视之矢Nil·Arrow擦过了队长女的脸颊。被吓坏的女孩们马上躲进了树丛里。

    我趁着混乱潜身于树上，按照我之前千百次的练习一样缓缓地按动了扳机——我以自己的手臂为弓，以水为箭。

    古今中外，就是人类用来猎杀东躲西藏的猎物的。弓是力学的结晶。为了能让箭矢准确地飞向目标，东方的弓道注重提升自己的技术，而西方那边则是着眼于制作更精良的弓和箭。但无论是东方或西方，对于弓而言，在射箭时都必须要用到『拉弓』，『瞄准』，『放箭』这三个动作。而如果用弩的话则只需要将箭装在已经拉开的弓弦上，然后好好瞄准后射出去就行了。

    弓也好弩也罢，基本原理都是拉开弦，使箭矢借其弹力飞出去。而拉弓射箭那个步骤，本身就可以使用导体『操作：射出』来替代掉。也就是说，我可以把这部分都丢给魔法去做。

    我真正需要关心的是，哪一种方式的威力更大。

    弩箭比起弓箭来，其初速可以超过每小时四百公里，飞行距离和穿透力也更优秀，命中精度自然也更高。然而，拉开弩弓一般需要高达68公斤（150磅）的张力，所以连射性能较之弓来说大有不足，并且由于射出速度太快，导致箭矢在空气中受到的摩擦阻力比弓来得大得多，所以稳定性也不怎么强。

    然而，对于不可视之矢Nil·Arrow来说，上述缺点都不存在。

    首先，使用这一招不需要射手具有高张力，因为如前所述，射箭这个动作可以交给『操作：射出』这个导体。

    其次，不可视之矢是利用魔力在空中形成一条筒状的箭路，使箭矢能够沿其内壁飞过去，因此其完全不会受空气阻力影响，稳定性自然也得到了提升。

    为了稳住我那直直地伸了出去的右臂，我把左臂横了过来，当做用来瞄准的箭台，交叉似的架在右臂的下面，然后瞄准了敌人。

    箭路生成——由魔力形成的箭路，缓缓地在空中划出一道弧线，像一条小路似的向着藏身于树丛中的少女伸去。

    生成Craft。

    做出来的箭矢要长，要轻……为了减轻杀伤力，我把箭尖做成了圆头的形状，然后在后面接着笔直的箭身，因为不需要在弓上挂箭，所以我消除了箭脚，但为了确保飞行方向还是在尾部附上了箭羽。

    这支魔力之箭——发射的弹体有三个。

    苍色的箭矢，泛着青白色的光，在我的手臂里侧不断延伸。

    箭尖搭在了中指和食指之间，箭身紧紧地贴着我的胳膊，箭尾越过了我的臂弯。

    在我右臂四周，正围着一圈魔力的子弹。之所以让这些子弹呈箭矢状，是因为要使作为它们魔力来源的魔法演算子记住那个形状。

    这种魔力的子弹，在射出之后就会融入空气中，变得难以追踪。

    但实际上，这子弹仍然会沿着我做好的箭路Rail飞出去。

    不可视之矢Nil·Arrow飞快地沿着箭路Rail飞驰而去，沿途擦出了四散的，苍白色的魔力的火花。

    扳机已然叩下。

    魔法的子弹击中了少女的下巴——然后我立即汇集魔力。

    「吃我一招！」

    「唉？」

    她的身体——被向旁边吹飞。

    少女被突然出现的水流击中， 她的身体弯成一个弧形，咚的一声被轰飞了出去，然后猛地撞到了一棵大树上，慢慢地滑了下去。

    连发出尖叫的时间都没有。

    这位被击中的少女就抽搐着昏了过去。

    唯一一个剩下来的队长女在一旁目击了这一场景，颤抖着倒吸了一口冷气，脸色发青地喊到。&#8205;&#8204;&#8205;&#8204;&#8205;&#8205;&#8205;&#8204;&#8205;&#8205;&#8204;&#8204;&#8204;&#8204;&#8204;&#8205;&#8205;

    「啊，啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    她从一旁的角落里窜了出来，狂叫着向我伸出双臂，浮在空中的暗红色手臂对她的举动做出了反应，掀开树枝和树干一样向前突出。

    我把手放在剑鞘上，放低身形，朝她冲了过去。

    嗖——四条手臂伸了过来，我钻进了它们间的缝隙，用大拇指顶起剑鞘。

    「这，这和说好的不一样啊！！明明除了月槛樱，就没什么要注意的了啊！！怎么会蹦出个这家伙来啊──」

    我冲到了她的面前，刹那间，我扣下扳机——拔剑，一闪——我把剑收回鞘内。

    「这、这和说好的……不……」

    队长女一下子泄了力气，瘫坐在了地上，几缕被我斩断的刘海，在她眼前缓缓地飘了下来。

    我把手从扳机上移开，全身紧绷的肌肉也慢慢的开始放松，平复了内心后，我回过头来。

    唉，难道说，我，变得超级强了……？

    我不禁微笑了起来。

    呼，真是够了，下次可不想这么冒险了。不过也算是把死亡Flag给折了吧，和学舍里的那个婚约者（伪）比起来，这种程度的死亡Flag根本没啥大不了的。

    没再多想的我回过神来抓住了队长女。

    她已经完全失去了斗志，失去焦距的双眼空洞地看向空中。

    我轻轻地翻开她的衣领。确认了她那白皙的脖颈上作为魔神眷属之证的烙印，然后松开了手。

    果然不出我所料，这是魔神来袭的事件啊……而且这烙印，是阿尔斯哈利亚的所有物，照剧本来看绝对错不了。

    魔神——是曾经支配着异界，妄称自己为神的魔物。

    而这个魔神，后来又仿造人类，制作了六柱魔人。

    第一柱，死庙的阿尔斯哈利亚。

    第二柱，画骸的莱婕琉忒。

    第三柱，破灭的Q。

    第四柱，万镜的七椿。

    第五柱，烙礼的菲尔蕾蒂。

    第六柱，日月神隐。

    这六柱魔人的目的是将异界和现界纳入手中。

    这些魔人，总是在各个路线的紧要关头，拦在主人公和女主角的面前。在原作里，几乎每个魔人都会给我心心念念的月槛樱来一发初见杀，不熟的话，很容易就会被当场送进死亡结局。

    魔人会使用武力消灭一切和它们作对的人，甚至会不择手段地离间那些反抗者。她们会排除一切可能对魔神造成不利影响的目标。一旦女主角或者主角被杀，自然就会立刻迎来坏结局。

    同时，六柱魔人也非常擅长蛊惑人心，被信徒们称为『魔神教』的邪教现在正在现界中大肆蔓延着。

    魔神教分为六个支部，信徒们会在身体某处纹上他们所侍奉的魔人的烙印。那些被叫做『眷属』的人，实际上就是用完就丢，简直跟黑心企业一样。

    顺便说一下，虽然游戏里表面介绍魔人共有六柱，实际上存在第七和第八柱的魔人。

    你问他们是谁？别想了，就是我这个希罗君和月槛。

    之前说过了吧，在拉碧丝路线里，有个希罗不断地被死灵术复活然后再被一巴掌拍死的爆笑场面。

    这个场景实际上是阿尔斯哈利亚搞的鬼。希罗为她所看中被变成了魔人，所以才能不断地死去活来。

    死庙的阿尔斯哈利亚，以『百合破坏女』这个别名臭名昭著，是在几位垃圾般的魔人中，我最想干掉的，垃圾中的垃圾。

    因为她和希罗狼狈为奸，经常对他搅合百合的行为施以援手。

    死庙的阿尔斯哈利亚的能力就是，把自己的一部分付到逝者身上，使她们能够死而复生。在拉碧丝路线的最终盘，有着拉碧丝和被阿尔斯哈利亚复活的某个人物，激烈地对峙的场面存在着。

    看到那场面之后，我就变得非常讨厌死庙的阿尔斯哈利亚了。真希望希罗死了话，她也跟着去死。

    另一方面，月槛的魔人化则是在『恶堕』路线的续盘。

    她被魔神的力量所蛊惑，变成了魔人『月槛樱』，亲手葬送了所有的女主角，真是令人感到不快的路线。

    这次拉碧丝遭遇的袭击事件，在原作中是主人公和魔人势力的第一次接触。

    主犯就是魔人阿尔斯哈利亚。

    成为她眷属的女人，可以使用一招叫做『死者招来Hollow·Hand』的魔法，对对，就是刚才那些暗红色的手臂。

    其实那是异界的一种召唤术，所以从严格意义上来讲，和通过魔法驱动器发动的魔法有所不同。

    但其威力是毋容置疑的，就算是那个跟打不死的小强一样的希罗，被那暗红色的手臂捏吧捏吧也会碎成渣（希罗你就给我好好去死吧）。

    但你要说是和魔人本人接触的话，作为重头戏的阿尔斯哈利亚，只会在最后的最后才会亲自出马。

    因为现在就和她对上的话，月槛是无论如何都会死的。所以为了游戏的合理性，和阿尔斯哈利亚的战斗被放到了最终盘。

    那现在这烂摊子怎么处理啊……&#8205;&#8204;&#8205;&#8204;&#8205;&#8205;&#8205;&#8204;&#8205;&#8205;&#8204;&#8204;&#8204;&#8204;&#8204;&#8205;&#8205;

    如果按照原作游戏的路子来的话，拉碧丝她本来是为了在入学集训合宿里交朋友的。所以拉碧丝才没让御影弓手和师父他们同行，免得其他人觉得她难以接近。

    然后就被人钻了空子。

    如果没有月槛赶来相助，她就会从这个游戏里彻底消失，当然，拉碧丝路线也就不复存在了。按照原来的流程，由于月槛救下了陷入困境的拉碧丝，使得原本一直吵来吵去的两人间就此萌发了友情。

    而在拉碧丝路线中，将会着重描述拉碧丝在现界首次交到了月槛樱这个朋友后，逐渐被月槛所吸引，她的心情从友情到爱情的变化，以及这种变化所引起的困惑。

    嘶，如果这里是我帮了拉碧丝的话，那这个契机岂不就没了……？

    为了引导月槛进入拉碧丝路线，我一定得让拉碧丝觉得是月槛救了她才行。

    在确认昏过去的拉碧丝没有什么危险后，我开始绞尽脑汁地思考着对策。

    「…………」

    哦哦！我想到了个好主意！！

    我走到刘海被切掉，目瞪口呆的眷属少女的旁边，笑着把脸凑了过去。

    「快把我扁一顿。」

    「……啥？」

    「快用死者招来Hollow·Hand扁我一顿，不要留手。这一切都是为了守护好百合，你也得来帮忙。」

    「不是，你在说啥啊……？」

    我抱起胳膊，打开脚站了起来，然后对她扬了扬下巴。

    「愣着干嘛，赶紧的！！」

    眷属少女无视了等待攻击的我，呆呆地坐在地上。

    「…………………………」

    令人难以忍受的沉默在我俩之间萦绕，我见状刷的一下拔出了刀，挂着僵硬的笑容，呼吸急促地作势用刀尖刺向她。

    「难道……你要和百合为敌吗……？（粗重的呼吸）」

    「噫，我打，我打！！」

    「给我使出全身的劲儿打过来！！」

    正面吃下了一发死者招来Hollow·Hand的我被打飞了出去，直直地砸到了一棵大树上。

    我站起来拍了拍身子，仔细瞧了瞧，觉得并没有受到什么严重的伤。

    「这，这样行吗……？」

    「完全不够啊！？你对百合的爱就这点程度吗！？给我回去读一百万遍缶〇老师的《献给〇的亲吻与白百合》啊！！给我使点劲儿，再使点劲儿啊！！！」

    「噫！！！！！！非常抱歉！！！！！！」

    「也要去看看《为了考上心仪的〇〇!简单温和的三〇关系入门》和《黄○寮星座的日子》哦！！！！！！」

    我微笑地沐浴着倾泻而下的乱拳。终于，变得血迹斑斑，鼻青脸肿，衣衫褴褛的我对眷属少女竖起了大拇指。

    「这不是……能做到嘛（帮 大 忙 了）」

    「呜呜呜，我再也不做眷属了……！！」

    眷属也能得到来自所属的魔人的能力值补正。

    先前被我打了个半死的那两个少女，也托着体力和魔力补正的福醒了过来，赶忙连滚带爬似地逃走了。

    虽然她们是来杀拉碧丝的，但这已经被我拦下了，顺带还略施小惩，所以今天就放过她们吧。

    伤痕累累的我，装出一副拼死抵抗，但仍然不敌的样子倒在了一旁。我以嘶哑的声音，喘息着联系了月槛。

    我做了这么万全的准备，接下来应该可以躺赢了吧。

    简直完美……到时候我就死命地说是月槛打倒了那三个眷属，我这个辣鸡没撑几下就倒了，然后再一把鼻涕一把泪地狂蹭月槛出尽洋相，拉碧丝也能对救了她的月槛芳心暗许……哇，我这百合IQ高达180的脑子简直无敌了好吧……！

    「……嗯。」

    拉碧丝发出含糊不清的声音，慢慢醒了过来，我见状有些慌了手脚。

    「唉？等等？怎么这么快就要醒了，月槛还没来呢——呜，污污，被打趴辣……（神 演 技 切 换）」

    「嗯……我，好像被袭击了……怎么……希罗……？！」

    醒来的拉碧丝眨了眨眼，我则趴在地上大气都不敢喘一下。

    顶住，顶住啊，三条灯色。在月槛赶来之前，我就继续装成一副被打趴的咸鱼的样子就好了。装成一副又废又菜，做什么事都靠不住的下头男就好了。

    噢噢噢！历代奥斯卡奖影帝影后的英灵们！！快降临到我身上吧！！

    「咕……咕，咕咕，愚蠢的男人被干掉啦……！」

    「怎么了？！希罗？！」

    拉碧丝跪在地上拼命地朝我爬了过来。

    「浑，浑身是伤啊……刚才发生什么事了！？希罗！？」

    「对不起拉碧丝我被干掉了被轻轻松松地干掉了真是太废物了直接就被一刀秒了月槛她顺便把我也给救了我真是连她的脚后跟都够不到救了拉碧丝的只有月槛一个人我不过是上去送罢了拉碧丝你要谢就谢月槛吧月槛最强（高 速 神 言）」

    「怎么会……希罗居然输了……！」

    低着头看向我的拉碧丝，泫然欲泣地小声说到。

    「太乱来了……！你一定是，为了保护我才伤成这样的吧……！？」

    「等等，你这话说的有点奇怪啊？！」

    浑身是血的我忍不住猛地坐了起来。

    拉碧丝把我的头放在她的膝盖上，拼命地擦拭着我脸上的血迹。她的温暖的手掌，丝毫不在意会被鲜血染红，轻轻抚过我的脸颊。

    「希罗你，怎么可能会输给那群家伙……！一定是因为要在战斗中护着我吧……要不是月槛来了，你是不是想就这样撑到死……！？」

    「给我等一下，这个解释对你来说太过于便利了吧？，有任何证据可以证明我刚刚一边保护拉碧丝一边战斗么？不要信口开河的虚构美谈——」

    有什么液体滴答滴答地落到了我的脸上。猛然察觉到那是眼泪的我定睛一看，拉碧丝她正捂着嘴小声地呜咽着。

    「你这大笨蛋……！！为了我居然这么乱来，要是一不小心死了可怎么办啊！！」

    拉碧丝哭着紧紧地抱住了我的头。

    被两坨柔软的膨胀埋住的我，此时脑这里正想着『公主大人拉碧丝也会用止汗剂吗』，『好好的私服上都给血沾满了』这种有的没的的事情，脑子里不断冒着大量的问号。

    咦咦咦？ 为什么，怎么会这样？

    根据我完美的计算（参考『猴子也能懂的百合计算~基础篇~』），拉碧丝叫着我名字的时候，月槛应该立刻就会潇洒地出现才对。

    然后我就跳出来，把这次的功劳全往月槛身上推。拉碧丝则是被自己的救命恩人月槛所夺去了心神，在一旁的我把伤处理了下就事了拂衣去。

    这不就皆大欢喜了吗！！

    本该是这样的，但现在这个情况，为什么，为什么拉碧丝会为我这颗百合大道旁的小石子掉眼泪……？ 难道是我完美的百合计算哪里出了问题么……？ 难道我这个为了在Pix&#9711;v上看百合画而专门氪金的人，会在计算我那完美百合公式Perfect Lily Equation时出问题吗……!?

    「拉、拉碧丝，你、你好好考虑一下……」

    我的牙齿开始咯咯作响，我开始拼命寻找逃离目前这个困境的方法。

    「我、我可是没有保护好你就被人打趴下了……你、你懂吗，我是一个愚蠢的失败者……我是一个丑陋、弱小、可怜的男人……！」

    「但是，你还是想保护我，对吧……？」

    拉碧丝紧紧地抱着我，抽噎着继续说到。

    「我没有保护你！ 不如说，最有可能的解释是我试图把你当作盾牌！」

    「你瞎说！！我可是清清楚楚得记着，希罗朝我飞奔过来的那个瞬间的！变成盾的明明是希罗你才对吗！！」

    「靠，那就当成是给你做了盾牌结果吃了一发就倒了？」

    「所以不就是为了护着我才被被打倒的，对吧……？」

    我不明白……为什么我明明看起来一败涂地，对方的好感度还会上升……？

    「…………？」

    难道，这个世界……出现了bug……？

    「喂——」

    当我满脑子都是问号的时候，月槛咚咚地敲了敲身旁的大树，潇洒地走了过来。

    「你俩浑身是血地在这儿腻歪什么呢？」

    来啦！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！月槛来啦！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！这样就是我赢了，不，已经赢了好吧！！我TM激推月槛！！

    「月槛樱……」

    拉碧丝目光灼灼地看向了月槛。我在一旁目不转睛地盯着她们接下来的发展，心脏砰砰地跳了起来。

    就这样顺着气氛发展下去，拉碧丝会对月槛产生好感，她们两人之间的百合之花会开始茁壮成长──

    「为什么，你要把伤成这样的希罗丢下不管？！」

    「「哈？」」

    我和月槛一脸懵逼地互相瞅了瞅，拉碧丝见状，又把我埋进了胸口里。

    「谢谢你救了我！！但这是另一码事！！反倒是你，希罗都伤成这样了还不好好留下来照顾他，到处瞎跑什么！？」

    「啊？这哪儿跟哪儿啊？」

    我的脸一下子变得惨白，慌忙开始为月槛辩解。

    「你，你搞错了，拉碧丝，是我拜托她走的！！袭击你的那些家伙逃走了，所以我才拜托月槛去追她们的！！不是月槛她的错！！不如说她真厉害啊！！又强又飒，我TM吹爆！！月槛牛批！！」

    「什么呀，突然这么夸奖我，搞得我都有点害羞了……」

    月槛微笑着把头发向上捋了捋，我从拉碧丝身边离开，和月槛一起溜到了大树的影子里——然后，我恭敬地低下了头。

    「请，请帮帮我……！！」

    「好好好，我听着呢」

    月槛靠着大树咯咯地笑了起来。

    「拉碧丝她被魔神教的人给袭击了，然后我想都没想就把她们给收拾了……可以的话，我想把这当成是月槛你做的。」

    「为啥？」

    「我想月槛你和拉碧丝搞好关系！」

    月槛慢慢地笑得更开心了，她用指尖轻轻触摸着我的脸颊。

    「希罗君，你真温柔呢……」

    …………哈？

    「是因为觉得我孤零零的，所以想给我找朋友？嘛，我确实一直对别人都冷冰冰的，也对强者以外的人都没什么兴趣就是了。所以你想趁着这次机会，让我和拉碧丝的关系变得好点是吗？」

    …………她在说什么呢？

    「也不只是单纯地关系变好啦，能不能再近——」

    「对面有几个人？」

    「啊？」

    「魔神教来了几个人？」

    「3人。」

    「然后你一个人就把她们全干掉了？」

    「唉？……嘛，算是吧，虽然这都多亏了师父呢。」

    我被月槛一把拉了过去，猛地壁咚到了大树上。

    她露出了一副美丽的笑脸，缓缓地朝我这边靠了过来。她的体温贴着我的身子传了过来，连心跳声都清晰可闻，我一时间不知该如何反应，僵在了原地。

    「我也干掉了3个」

    「什么叫也……？你在哪里和她们打起来的？」

    「嘛，就是那么回事。看到希罗君的宝贝妹妹被偷袭了，我就去搭了把手。袭击者的身上能看到阿尔斯哈利亚的烙印呢……当时她也没看到我就是了，大概那孩子会认为是希罗你救了她吧」

    「你这家伙，怎么能用一副若无其事的表情说这些，你是日本的政治家吗？」

    先不管这个犯下了伪装三条灯色之罪应该被投入大牢的月槛樱，怎么连黎也被魔神教袭击了吗？ 按照原著，拉碧丝和黎怎么会同时被偷袭呢！！这不扯呢！？

    阿尔斯哈利亚可还没觉醒呢，魔神教（哈尔斯哈里亚派）也还没活跃起来，并且她能操控的眷属数量也极为有限……这里有些不对劲。我脑中充满了不协调感，体内的百合警报也在警铃大作，提醒我不能再对此置之不理。

    「好了，感谢就到此为止吧。」

    月槛结束了神秘的感谢，放开了我的身体，但她依然抓着我的双肩，微微歪了歪头。

    「只要我和拉碧丝她们和谐相处就行了，对吧？」

    「嗯……啊……」

    「好吧好吧。不答应的话，某个老好人又会对我指手画脚了……」

    这也许是她第一次发自内心地在我面前露出如此真挚的笑容。

    「谢谢你。」

    「唉？我这边才是，多谢你了……？」

    我和不明所以地朝我道谢的月槛，一起回到了拉碧丝那边。

    拉碧丝还是一脸不高兴地盯着月槛。月槛则在这样的注视下，如在风中摇曳的柳树一般，轻松地扬起了嘴角。

    「就算你是公主殿下，也别拿这种眼神看你的救命恩人啊。」

    「但，但是，希罗他……！」

    「拉碧丝，我刚才已经说过了，是我拜托月槛的。而且如果月槛没追过去的话，黎他们可就危险了。」

    「就是这样，所以——」

    月槛开心地笑着朝着拉碧丝伸出了手。

    「来交个朋友吧！」

    我费了这么多口舌，事情总该翻篇了吧？

    拉碧丝扭着头，红着脸伸出手握了回去。

    「哼，才不是要和你做朋友呢，虽然这，这次也多亏了你啦，但你还是不如希罗就是了……」

    我在一旁泪流满面地看着那架起的百合色的彩虹桥。

    果然百合最棒了……！！

    哎，这事儿终于结束了，虽然中间发生了点让我吓一跳的小插曲，但真不愧是百合IQ高达180的我，有惊无险地就观测到了百合初绽的样子。

    在这之后，拉碧丝和月槛就会慢慢地爱上对方了吧。我这个百合中男……三条灯色，也不该再继续夹在百合中间了。

    大家，请随我一起高声喊出那句名言！

    夹在百合中间的男人就该死！！！！

    我笑着迈开了步子，朝着身后的她们挥了挥手。

    祝你们幸福……就让我这个碍事的男人，潇洒地离场吧……

    我蹑手蹑脚地，准备一个人回到船上——就在这时，拉碧丝慌忙冲过来扶住了我。

    「小心点脚下啊，希罗！」

    我一脸惊讶地睁大了眼睛，低头看向了紧紧贴着我的拉碧丝。

    为什么你不去贴着月槛而要来扶着我？

    「希罗君，你的脚可还在抖哦。来，我帮你慢慢往前走吧。」

    月槛从另一侧轻轻地把胳膊从我的腋下穿了过去，把我架了起来。

    我的脸绝望地扭成了一团。

    为什么你不去贴着拉碧丝而要来扶着我？

    我终于从被两位美少女夹住这个冲击的事实中回过神来，开始面对眼前残酷的现实。

    慢着！！合着这次我又狠狠刷了一波好感是吧！！

    「啊……拉碧丝，月槛……快放开我，快放开我！！！」

    「你在说什么呢，我们不会丢下你不管的。」

    拉碧丝那金色的秀发，微微地随风飘动着。

    「这里没了你可不行啊。」

    「不要，不要啊！！！这里根本就不是ESC！！！百合要素什么的根本就是0啊！！！根本就是内容欺诈！！！一定是哪里搞错了，这种事情绝对很奇怪吧！！！」

    「希罗君，你磕到脑袋了么？没事儿吧？」

    「我绝对，绝对，绝对不会放弃的！！！！」

    我被拉碧丝和月槛从两旁架着，声嘶力竭地大喊出声。

    「绝对不会放弃的啊！！！！！！！！！！！！！」

    我发自内心的愿望空洞地在岛上回响着，然后就这样被她们夹在中间送到了医务室——

    「这里断了。」

    我接到了出乎意料的诊断。

    「……是在说医生手里的圆珠笔断了吗？」

    「不是哦，折的是你的骨头。」

    坐在我对面的女医生交叉着修长的双腿，用圆珠笔指向我胸部的X光片。

    「看，这里，漂亮地折成两半了。」

    「……所以是在说医生手里的圆珠笔断了吗？ 」

    「哎，所以说了，是你的骨头折了！」

    奥菲莉亚似乎已经在医务室治疗结束后回到了自己的房间，现在医疗室内除了我们之外，看不到其他人影。

    游憩活动已经结束，淡红色的天空正侵蚀着世界。

    现在已经到了晚餐前的自由活动时间，风平浪静的大海被夕阳染成了红宝石般的颜色，各位千金小姐们正在四处优雅的闲逛着。

    在这美丽的航程背后，我的右前臂和肋骨都断了。

    「就算用上了魔法，也得等到明天早上才能完全治好哦，现在不过是姑且处理了个大概，而且还会时不时疼一下。因为用了药，你现在整个人是不是还晕晕乎乎的？最好今晚去麻烦你的班主任照顾一下——」

    「我会照顾他的——」

    拉碧丝依偎在接受诊断的我身边，手搭在我的右肩上。她一副认真的样子打断了大夫的话。

    「他是为了我才受伤的，所以，就由我来照顾他。」

    「嘛，我姑且也是跟他住在一个房间的。」

    月槛微微笑着，轻轻地把手放在我的左肩上。

    两人不动声色的封住了我所有逃跑的路线，所以我只能用旁边那两个人听不到的声音，向着女医生小声地说到。

    「想不想要金闪闪，亮晶晶的小糖果呀？」

    「啥？」

    「你看我这高雅的气质就该注意到了吧。我可是那个了不起的三条家的公子哦。现在大夫您只要改口成是您的圆珠笔断了，而不是我的骨头断了的话，金票大大的有哦……」

    我一脸谄媚地笑着说。

    「对你来说……这条件不算坏吧？」

    「就算你说要照顾什么的……但他可是男人哦（完 全 无 视）？凤嬢魔法学园的大小姐要去照顾一个男人，还过了夜，这是否有点……女孩子之间拿照顾这种说辞还能圆得过去，但如果是男人的话，我实在是不推荐你这么做呢。」

    被医生彻底无视的我，因为太过震惊而根本没法合上嘴了。

    「如果是希罗的话……」

    拉碧丝低着头，脸红地小声说道。

    「我不介意……他是救命恩人……是为了我受了伤……」

    「拉碧丝，其实这都是我自己整出来的。因为我想让你和月槛搞好关系，故意吃了身为魔神教眷属的那孩子好多拳。所以这伤完全是我自找的，根本没有为了你才受伤那回事哦。」

    「哪儿有特意让人打到右臂都拧成螺丝的，想想都觉得没谱，怎么可能会有蠢成那样的人。你想说谎的话，至少也给我编得像点吧。」

    她刚才难道是在说我做了件蠢事儿吗？

    被拉碧丝的热情所压倒，女医生从高耸的胸部内深深地叹了口气。

    「那就这样咯。你们要好好地，就这件事向班主任老师报告哦。如果发现他有哪里不对的地方，请务必马上喊我过来」

    「好的，我明白了。我会寸步不离地好好照顾他的」

    「右边没有意见」

    「左边我不能接受啊！！！」

    我站起来喊道。

    「左边我表示严正抗议！！！」

    我使劲地张开喉咙，像是要吐出心中的所有情绪般声嘶力竭的喊道。

    「左边我绝不——」

    大夫伸出一根手指，轻轻地按在了我的肋骨上。我当场捂着胸静静地坐了下去。

    「那么我要开始治疗了，你们两个就先出去吧。三条家的小少爷，还不快把上身脱干净，面朝我这里坐好了。」

    「大夫！！您不是名医吗？？别说明天了，能不能现在就给我当场治好了啊！！要多少钱（让我从三条家抢）都行！！求你辣！！」

    在看到两人走出去后，我一把鼻涕一把泪地抱住了身着白衣的大夫。

    「我不能在这种地方……在这种地方倒下啊……！」

    女医生默不作声地摇了摇头，我被两位突然出现在身旁的护士紧紧抓住。

    「好的，让我们开始脱衣服吧～！」

    「别这样啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！这是侵犯人权，我可是三条家的大少爷啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    我被护士小姐按住脱了个精光。

    两位一脸笑眯眯的护士小姐，像是用了身体强化魔法一样，用着大猩猩般的怪力把我压到了椅子上。

    大夫她用着会让我感到微微的痛感，而又不至于太过刺激的力道，轻轻地用手指摸着我的胸部，检查着肿起来的伤口。

    「大夫，你想要什么好处……地位吗？名誉吗？还是说女人？呵呵，装出一副单纯的样子也没用哦，人类的欲望可是无穷无尽的……只有我能满足你那多到要溢出来的欲望，好好想想吧……10秒，我给你10秒的时间好好考虑一下，过了这个村可就没这个店了，我已经做出很大的让步了哦（贿 赂）」

    然而10秒过去，大夫还在认真地摸着我的伤口。

    「那就再给你三十秒……！」

    女医生瞥了一眼正在含泪发出颤抖声音的我。

    「三条先生，医生的天职就是救治患者，而在医生面前患者是不分男女的。当然不管是三条家还是谁来了都一样，所有人都是平等的。我说的话，你听懂了吗？」

    「对不起，给您添麻烦了……！」

    为了不打扰到大夫检查伤口，我安静了下来。

    大夫摸索着的手指在我胸口的某处停了下来，那里似乎就是我的肋骨了。她眯着眼把插在胸口的圆珠笔——也就是魔法驱动器给取了出来，咕噜咕噜地转着它并按下了作为扳机的笔帽，然后一道光从那圆珠笔里射了出来。

    因为人的体内也有着魔法演算子，所以只要用上魔法驱动器，从外面也可以检查出病灶和伤口。

    但是，发动魔法是需要想象的。比如之前我做出刀刃啊箭矢之类的武器时，就必须在脑海里考虑地非常周全了。更不用说要摆弄人体内的部件了，那肯定要比制作武器时需要更精细的想象和更为丰富的知识才能驾驭得住。

    所以，在ESC世界里可以被称为医生的魔法使，有着完全不输现实世界里的医生的分量。如果不通过国家考试，就无法成为医生，只通过半吊子的努力根本无法获得这个资格。止血啊，应急处理这种的虽然自己就能做到，但如果需要更为详细的检查和治疗，就得去专门的医疗设施了。

    疼痛的感觉正在慢慢消失着。

    大夫她不断地更换着回路，发动着魔法。

    在经过数十分钟的处理后，治疗完成了。大夫微笑地用夹板固定住我的右臂，对我说道。

    「嗯，这样治疗就结束了哦，辛苦你了。虽然在洗澡进食这方面没什么大不了的，但请注意不要做剧烈的运动。现在你感觉不到疼，是因为在固定你体内的骨头的时候打了麻醉剂，到了晚上你应该还是会觉得疼的。药劲儿上来的话，你可能就会变得晕晕乎乎的，如果觉得哪里不对劲的话，还请跟照顾的的女孩儿们说一声，让她们来我这里一趟，我好过去给你看看」

    「劳烦了您这么长时间真是十分抱歉。」

    我乖乖的跪下道歉后离开了医务室，一出门，我就看到了正在外面守候着的拉碧丝和月槛。

    「看得怎么样了，已经没问题了吗……？」

    「完全治好啦！（大嘘）」

    「瞎说啥呢（立 刻 识 破）」

    依靠在栏杆上微笑着的月槛一眼就看穿了我的谎言，她走到我身后开始骚扰我，我只能一边哭着说：「我错了，看在我胳膊折了的份上！饶了我吧！」 一边用没折的胳膊制止她。

    「希罗，以后我们就一起吃饭吧。」

    拉碧丝那柔软的身体，紧紧地朝我这里贴了过来。

    「一个人走路很吃力吧？让我来扶你走吧……」

    「不是，骨折的不是只有右臂和肋骨吗？我自己能走。」

    「你这不就是想占希罗君的便宜嘛~」

    拉碧丝被月槛调侃了一下，脸红着从我身边退开了。

    「不、不是──」

    「不是那样！肯定不是那样的！拉碧丝才不是那种人！因为我已经有未婚妻了，所以拉碧丝才不会想干那种事情呢！」

    「为什么会是希罗君在这里满脸通红的否定我呢？话说你这样喘着粗气逼近我，难不成是想要推倒我么？」

    「「才不是！」」

    「哇……这次又是两个人异口同声的否定我呢……话说回来，未婚妻……」

    月槛沉吟了一下，轻轻地用手指抵住了嘴唇，接着吃吃地笑着，抬起头看向了我。

    「有那种东西么？难不成你在喜马拉雅山脉找到了那个叫未婚妻的生物的足迹？」

    「你能不能别把别人的未婚妻当做未确认生物UMA来看待……？」

    「兄长大人！」

    当我被拉碧丝和月槛夹在中间确认晚餐吃什么的时侯，妹妹黎披着一头乱蓬蓬的长发朝我跑了过来，然后梨花带雨地紧紧抱住了我。

    「太好了，太好了，兄长大人你没事真是太好了……听到兄长受伤的时候，我都要急昏过去了……又因为要保护我而胡来了一通呢……」

    「黎，听哥哥一句劝。不要再受那些Fake News的影响了，这样下去只会进一步破坏你的形象，甚至可能会让你触犯冷酷角色基本法，现在悬崖勒马开始维护你的高冷形象还不迟。听我说，那些所谓我冒着生命危险保护你的消息的真实性，就像在喜马拉雅山脉深处找到了我那身高两米，体重三百五十公斤的未婚妻的可能性一样微乎其微。」

    「希，希罗他现在肋骨都断了，还是不要这样一直黏着他不放啦。而且，他都有未婚妻了……」

    拉碧丝把我从黎那里拉了出来，然后看准时机继续说到。

    「而且呢，他拼了命保护的人可是我……请你别搞混了，好吗？」

    「不，我可不记得有保护过你们当中任何一个人啊。倒不如说，我反而是有袭击你们的可能才对。」

    「这位神殿光都不谙世事的公主殿下──」

    黎满头青筋的努力把拉碧丝从我身边推开。

    「您凭什么说出这种无稽之谈？明明是我的兄长大人，我&#12539;的&#12539;哥&#12539; 哥，为了心爱的妹妹而第一时间赶来保护她才对。因为保护妹妹对于三条家的男子汉来说是理所应当的事。我很抱歉我说的话在您听来可能有些自吹自擂，但这可不是兄长大人第一次为了保护他真心爱护的我而乱来了。」

    「啊啦啊啦……这位三条家无知的深闺小姐——」

    拉碧丝一边用肩膀撞黎的肩膀，一边微笑着推开她的身体。

    「您可能有所不知，但希罗也为我做了很多乱来的事情哦。他为我乱来的事情加起来都已经突破天际了，特别是那个能让我记一辈子的公主抱。所&#12539;以&#12539; 说！当时不是组里的孩子有点不舒服，我就陪她回船上了嘛。那个时候黎你是单独行动的对吧？而就是在那个时候，希罗正在为我而战哦！」

    「我才不管你被攻击的确切时间呢，我只知道我也在返回船的途中受到了袭击。我于是拼劲全力的逃跑……但是当我回过神来，敌人已经被击败了，那个时候我明明看到了兄长大人的影子！」

    「肯定是你看错了。希罗他明明，浑身是伤地倒在了我的眼前啊……」

    「我听闻你曾有一段时间，失去了意识。在那期间内，兄长大人在救了我之后已经濒临极限了，在回到你那里的时候就力竭倒下了，我个人觉得这么想比较合理。」

    「不，那是不可能──」

    「好了好了，你们也没必要在那里想那么多了……」

    月槛一副嫌麻烦的样子小声说到。

    「当成你们两个都被希罗君给救了不就好了。」

    黎和拉碧丝两人相视一笑，同时看向别处。

    「「……无异议。」」

    「异议！」

    注：neta逆转裁判

    我对着这句判决死刑喊出了那句贯穿天地的咆哮。

    「我对那个结论有异议！！」

    「怎么了被告，声音这么大可别把伤口扯开了。」

    「救了黎的人不是你吗，月槛！！！想都不想就把麻烦往我这边甩了是吧！！！你可做个人吧！！！」

    「唉，但黎当时不都看到你了。」

    「那肯定是看错了吧！！！给我拿出证据来啊！！！有本事拿出来啊！！！无罪无罪！！！希罗君是无罪的！！！我不接受法官的有罪推定！！！」

    「那就是兄长大人的影子。我敢肯定。我愿意用这个卡西欧迷你计算器作为赌注！」

    「好的闭庭。」

    「你这小人给我站住！！给我站住！！别跑啊你这混蛋！！看我不打死你！！（大哭）」

    「话说回来，今晚你们打算怎么办？」

    月槛一边摸着正在嚎啕大哭的我的头，一边小声的问起了这个问题。拉碧丝和黎闻言互相看了一眼。

    「哎呀哎呀，就算说我们所有人都要来照顾希罗君，玛丽娜老师她肯定也不会同意的吧……看起来这里只能选一个人出来呢。」

    黎听完这句话后，优雅地向前走了一步。

    「当然是由我这个妹妹来照顾兄长大人了。本来就是因为我太不中用，才让兄长大人受伤的。所以必须由我来照顾兄长大人，就不牢你们费心了」

    「希罗他是为了我才受伤的，所以肯定是由我来照顾希罗，你们其他人就往后稍稍吧」

    「我跟希罗君是住同一间房的，一般来说，是我这边更容易取得玛丽娜老师的许可吧。就因为我没跟着希罗君，他才受伤的，所以说成是我的原因他才受伤的都不为过」

    面对接连加入看护角色竞选的拉碧丝和月槛，我立刻气势汹汹地举起了手。

    「那当然是我啦！！自己照顾自己有什么错吗！！没有比我三条灯色更了解我自己的人了呀！！那就按着他的意思，让他自己来照顾自己就好啦！！女孩子就该和女孩子一起睡！！根本没必要争着来照顾一个男人！！你们肯定是脑子有问题！！我TM今天就要在这里，纠正这个扭曲的世界！！」

    「这样下去根本就没完没了了呢……」

    月槛微笑地伸出了手。

    「那就用简单的石头剪刀布来决定好了。」

    气氛瞬间就凝固了下来，我们静静地互相瞧了瞧。

    一阵风吹过，一个与我们无关的女学生走过我们中间。

    我，月槛，拉碧丝，黎分别站在了四个角上，像是被宿命连接在一起一般，伸出了紧握着的拳头。

    在这个寂静的空间中，迸发出了决心，短短几秒的时间里，无数的思绪涌过脑海。

    各自的想法，各自的思念在这一刻撞出了四散的火花。

    我闭上眼睛做了个深呼吸，身上那些隐隐作痛的疤痕让我微微地呻吟出声。

    我可不能在这里输掉啊……这样下去的话，我就得当个任凭他们摆布的白痴了……我可是，背负着ESC粉丝的思念现身于此啊……我要磨砺我的五感，相信自己一定能够做到！

    百合之神，守护我吧！！！我——睁开了眼睛。

    在这里！一定！会赢！

    「「「「石头剪刀——！！」」」」

    我们之间卷起了狂热的旋涡。

    我那灼热的思绪腾空而起，引来阵阵的狂风。那一阵阵袭来的风，把所有人的头发都吹了起来，冲天的喊声延绵不绝。

    我将在这里——赌上我的一切！！！

    我那摆着『剪刀』的手猛然挥下，把周围的空气都给撕裂了。

    「布啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    我们同时——伸出了手。

    声音，停止了。

    胜负已定。

    我的剪刀被三个石头给锤爆了。

    「…………」

    我悄咪咪地把剪子变成了布——

    「「「石头剪刀布」」」

    然而并没有什么卵用，理所当然地，我被她们三个华丽地无视掉了。我模糊着视线，抱着膝盖低声呜咽着。

    我，我实在是太弱了……

    「耶！」

    拉碧丝激动地满脸通红，开心地小声叫了出来。

    「我赢了！ 太好了！」

    看来是拉碧丝从三人间脱颖而出。

    我往她们那里瞥了一眼，正好目光迎上了看向我这边的拉碧丝，于是她一脸孩子气地，笑着朝我比了个剪刀手。

    「…………」

    嘛，这个结局也不是不能接受。

    黎是最差的结果了，然后就是月槛……因为我和雪诺之间的婚约是假的这件事已经暴露给拉碧丝了，而且她本人误以为我有什么原因所以不能和女性交往。比起被女仆警告过会对我抱有恋心的黎，和根本摸不透的月槛，拉碧丝这里还是能基本令人安心的。

    都在三条家别邸一起住过那么长时间了，我们俩一直都保持着清洁正确美丽的竞争关系。 再多个今晚也肯定一点问题也没有。

    黎以一副非常不甘心的样子，狠狠地咂了咂嘴后愁眉苦脸地走了。月槛那边则是重重地叹了一口气，一脸无趣地从房间离开了。

    笑嘻嘻的拉比斯拉着我的袖子，显示出自己的存在。

    「被我这个好对手Rival照顾，你应该很高兴吧～？」

    「那就请你不要再做什么多余的事情了好么。当初我们住在别墅的时候，多亏了你这位公主殿下温柔的关怀，我差点就和人生说ByeBye了！」

    「你，你不要说那么夸张的话。那次只是我走错了房间吧？」

    「你不只是走错了房间好么？你是穿着透明的情趣睡衣走错了房间！你知道我差点就被当成夜袭现行犯，被御影弓手大卸八块么？」

    「都，都说了多少次了，那种衣服在神殿光都是很普通的！」

    我被她狠狠地戳了一下腰，松了一口气。

    什么嘛，这不还挺正常的，是我这边敏感过头了吧。

    因为我的严重失误，导致了拉碧丝那边认为是我拼命地救了她，一直提心吊胆地以为她会改变态度什么的……但拉碧丝还是平常的拉碧丝，真是太好了。

    「那，让我们先享受下晚餐吧？去哪里集合？还要和组员一起吃吗？」

    「不用了吧，她们都在游憩活动里，不分班级地建立了自己的小圈子了吧，就不用特意再按照原来的分组一起吃饭了。而且，老师们也允许我们随自己喜欢找地方吃了……那，一起去看船内导览Deck·Plan怎么样？」

    拉碧丝继续拉着我的袖子，打开了悬浮窗Window。

    我把视线转移到了悬浮窗Window那里——然后从肩头传来了一股柔软的触感。

    「听说在蓝宝石区Sapphire·Deck的『光耀常在Light·Attendant』里能吃到美味的海鲜料理哦。而且在这船内导览Deck·Plan里还写着更为详细的介绍来着，大厨对用料也很讲究——」

    「……那个，拉碧丝小姐？」

    「嗯？ 怎么了？」

    我指了指从刚才开始就一直贴着的两只肩膀。

    「这个，是不是……有点太近了……？」

    「是吗？ 还好吧？」

    拉碧丝微笑着把头发撩到了耳朵后面。

    大片的雪白朝我这边露了出来，随之弥漫而来的，洗发水的香气逗弄着我的鼻翼。

    金黄色的秀发，顺着她的脖颈倾泻而下，再把视线往下移的话，就能看到那毫无防备的胸口——然后我猛地往自己的脸上糊了两拳。

    「吓我一跳！？你干什么啊希罗！？」

    「练，练习。」

    「有哪种练习需要毫不犹豫的朝自己的脸上来一记左勾拳和右直拳么？而且你那两拳速度都快到我都看不清的程度了，你刚刚那两下子已经算是世界级的水平了吧？！你看看，鼻血都流出来了！」

    拉碧丝温柔地用手帕擦了擦我的鼻血。

    「真是的，希罗你……」

    不知为何，她看上去有些开心地笑了。

    「真是让人不省心啊。」

    我的脑中响起了百合破坏警报，我立即采取了应对措施。

    「抱歉，拉碧丝，我想打个电话。」

    「嗯？你打吧，我会在这里等你的。」

    拉碧丝用胳膊撑在护栏上，眺望起了大海。我斜眼看着她，用颤抖的手拨通了电话。

    「雪诺&#9711;梦，救救我！！！」

    『我可不是来自未来的猫形女仆机器人啊。你能不能不要把我当成一个方便的女人，每次都跟我一把鼻涕一把泪地打电话好不好？』

    我拼命地向着电话那头的雪诺还原目前的情况。

    她随口应付着我，然后给我想了个招。

    『那你就顺势抱着她不就好了？』

    注：日语里抱着也有推倒上床的意思

    「你出厂的时候没有安装道德回路吗，你这个来自未来的破旧女仆机器人？！」

    『你顶着那张毫无道德可言的黄毛脸还好意思说我？反正对你这种张口道德闭口伦理的人渣来说，最喜欢的就是那种能够不管怎么被你家暴最后都能面带笑容的拿钱给你让你去打弹珠的女人吧？这样的女人你打着灯笼也只能找到我了！』

    「…………我活这么大还是第一次听到这么缺德的自吹自擂。」

    『这种背德感是不是很戳你性癖啊？』

    「你确实是戳到我的怒点了！！！」

    看样子这个女仆在和莉莉小姐开茶会。电话那边传来了寮长缪儿大声说着批话的声音，莉莉小姐则是在一旁不断地接下她的话茬。

    『拉碧丝大人她，可是个正儿八经的公主殿下。只要主人大人你这边没有动作，她是绝对不会自己主动越过这名为『朋友』的雷池一步的。但是呢，主人你还是注意点比较好，不要再继续堆她的好感度了哟。』

    「懂了懂了，不会再乱搞了。」

    『……………………』

    「啊，怎么突然不说话了？这股不信任感都顺着电话传到我这里来了，本来哪儿会有那么多事儿的，你要相信我啊。喂喂，倒是说句话啊，搞什么啊你这是。是在用冷战那套对付我吗，啊？」

    在短暂的后，雪诺像是想到了什么似的小声说到。

    『我还是提醒一下我的情敌吧……』

    「哦！！不愧是雪诺！！就等着你这句话呢！！！别说提醒了，冲上去警告她都没问题！！！」

    『啧，你这耍宝的功夫倒是好得令人火大。以后我介绍你的时候干脆就加上『奥斯卡最佳耍宝角色三连庄』的标签吧？你能不能就这样一边低声诉说着对我这个未婚妻的爱意，一边偷偷地往拉碧丝大人那里靠过去？』

    我立刻切换成恋人模式，小声的朝电话那头说道。

    「雪诺……我喜欢你……喜欢……我爱你，我的甜心……」

    『……你也可以混杂一些「可爱」之类的表达。』

    「雪诺，你很可爱……可爱……我爱你，爱得要死，喜欢得要死……」

    『……夸女孩子的时候要更具体一些，更充满热情。』

    「雪诺，你说话刻薄的地方也很可爱。感谢你每天为我做饭。我爱你，我会带礼物回来的，等我哦」

    『………………』

    「喜欢你，喜喜大喜喜，雪诺，我爱──」

    「喂，希罗、你在和谁打电话呢？ 喜喜大喜喜，你是想说喜欢喜欢大喜欢吗？」

    我在和雪诺说着话的时候已经到了拉碧丝面前，我见状急切地低声对电话说道。

    「我已经到拉碧丝跟前了……！ 我该死的恋爱词汇量太杂鱼了，刚刚就在她面前被修正了……！」

    『………………』

    「雪诺……！ 雪诺大人，喂喂喂，雪诺同志……！ 你不会就这样在这里把我丢下的吧，这完全就是恶毒的女仆的行为啊，你不会真的学美乐斯脚底抹油了吧……？」

    注：neta太宰治小说奔跑吧！美乐斯

    听筒对面传来了一声咂舌的声音，之后，就像什么事都没发生一样，雪诺用冷静而机智的声音对我说道。

    『那么，切换到外放模式吧』

    我飞快地操作悬浮窗，切换到了外放模式。

    然后电话里瞬间就传出了一道甜到发腻的声音。

    『达令，我好想你哦~！！快点回来吧！！来啵一个！』

    听到电话里『啾~~』的一声，原本有些颤抖的拉碧丝直接在原地愣住了。我接着挂断了电话，她则在我面前，尴尬地低下了头。

    「那个……刚才是雪诺，对吧……？」

    「没错，那是我的未婚妻兼猫型女仆机器人兼惊吓制造机兼会微笑着给我钱打柏青哥的废柴男人炼成术士。」

    拉碧丝的右手握住了左手的指尖，视线慢慢地垂了下去。

    「希罗和雪诺……你们之间的婚约是伪造的，对吧？」

    「虽说是这样，但平常也得装得像点吧，免得穿帮了。毕竟我这人没法和女人交往对吧。而雪诺这孩子虽然看起来很普通，可她的志向却高得如同喜马拉雅山脉的康杰峰一样，她作为传说中的未确认婚约者生命体可是有着不少的目击情报呢……」

    慢慢地，拉碧丝张开了嘴……但她最后没有说啥，只是微不可查地笑了笑。

    「走吧。去『光耀常在Light·Attendant』那里吃，没意见吧？」

    「喔，那就走吧！」

    我点头答应后，和拉碧丝肩并肩地从房间里走了出去，我边走边不禁在内心深处向雪诺刚刚在电话那头的巧妙演出鼓起掌来

    雪诺真不愧是奸诈狡猾的化身，这一套滴水不漏的行动简直就像逛超市一样稳当。这家伙居然利用拉碧丝认真的性格，如此漂亮的提醒她不要轻举妄动。

    话都说到了这份上了，拉碧丝那边也会考虑下，稍稍和我拉开距离了吧——这时，拉碧丝突然停下了脚步。

    在丈二和尚摸不着头脑的我面前，她身形轻盈地朝我转过身来。

    「对不起，希罗……」

    拉碧丝挽着手，面色微红地扭着头看向我。

    「以后当我和你俩人在一起的时候……能不能，不要再给雪诺打电话了？」

    「唉，唉，不，不，为，为，为什么？」

    「人，人家不喜欢那样啦！」

    她以一副楚楚可怜的样子抬头看向我。

    「人家会很伤心的，所以，不要再打电话了……」

    我一下子顿悟了，只能望着泛红的钴蓝色大海绝望地笑了起来。

    让我去死吧。

    拉碧丝捉住了我的食指，轻轻地晃了晃呆立在原地的我。

    「…………我们走吧~」

    大脑…大脑在颤抖抖抖──我的脑脊髄液正在发生泄漏。

    拉碧丝拉着我时轻微的晃动瞬间让我的百合大脑碎了一地，这不是普通的晃动，这是百合破坏震度7的灾难级恋爱晃动，我的脑子就这样乱成了一锅粥。拉碧丝拉着，不对，运送到了『光耀常在Light·Attendant』里 。

    我现在位于蓝宝石区Sapphire·Deck的『光耀常在Light·Attendant』餐厅中。

    在这个餐厅里，学生们正穿着便装一边品尝着各式海鲜料理，一边迎接着即将来临的黄昏。

    在被夜风包围的露台上，从日常生活中过度的着装规定中解放出来的淑女们正随意地坐在桌边，放松地享受着美好的时光。沐浴在海风中的少女们的头发散发着微微的海潮气息，将肌肤暴露在舒适的凉气之中。

    在餐厅的某一席中，我和拉碧丝正面对面坐着。

    满脸通红的拉碧丝，一抖一抖地把勺子伸到了我的面前。

    「来，张嘴，啊～～ ～ 」

    像条咸鱼一样躺平的我，咀嚼咽下嘴里的食物，再大大地把嘴张开，任由拉碧丝把海鲜汤送进我的嘴里。那完美地封入了大海的味道的鱼汤，充分地滋润了我那锈迹斑斑的心脏，使我眼角不禁渗出了几滴眼泪。

    「抱，抱歉，人家之前，从来没有做过这种事情……」

    拉碧丝双手捂着脸，羞得脸都红到了脖子根。

    「呜呜，好害羞……明明希罗没法自己吃饭，我却在这里害羞得连饭都喂不好……」

    我只能无力地看着虚空，任由嘴角的口水缓缓掉到身上。

    「希，希罗……来，啊～」

    不知不觉间，时间已经到了昼与夜的分界线，天空中黑色与橙色形成了鲜明的对比，海天交际处则染上了昼夜交替时特有的鲜艳色彩。

    灯光在凉风中摇曳，仿佛如同舞台上的蜡烛一般晃动。露天座位上的灯火跳动着，忽明忽暗地闪烁，仿佛是少女在调皮地眨着眼。远远望去，那一盏盏灯火就像是一群爱恶作剧的水精灵于海上点燃的吊灯一样。

    但在我眼里，那就是一柄柄用来供奉在墓碑前的烛台。

    我用失去了光芒的眼睛，看着旁边的桌子。

    「哇！这只大虾，肉质弹润，好好吃！」

    「那不是大虾，是龙虾」

    看起来一副知性的样子的少女，正咯咯地笑着看向她对面坐着的，活泼的女孩子。

    「啊！你又拿我当傻瓜了对吧！」

    「才没有呢。喏——」

    散发着知性氛围的少女，缓缓地把龙虾塞到她身边那孩子的唇边——然后轻轻地，舔了舔沾到她手指上的酱油。

    「啊～～ ～ ～ ～ 」

    面朝着这千金难换的夜景，我泪如雨下。

    啊！！！隔壁的草是多么的绿，邻家的百合是多么的白……这样的『啊～～ ～ 』才是这个世界里应该出现的场景！我现在应该立即去警察局门口自首，和各位阿SIR好好谈谈保护百合的问题，最好能够让她们对我这样的垃圾废物死渣男发出人身禁止令，严禁我再次靠近纯洁少女的指尖。

    三分高兴七分害羞的公主殿下，不好意思地不断把勺子靠过来又拉过去。

    我一边生无可恋的看着眼前这位纯洁少女手指的动作，一边味同嚼蜡的吃着她递过来的美食，当我终于鼓起勇气想要开口说话时——我听到了某处传来的声音。

    「都准备好了吗？」

    「当然。这样一来，不管是拉碧丝·克萝伊·拉·露梅特，三条黎，还是那个月槛樱……这些碍事的家伙们统统都要完蛋了。」

    我猛地从椅子上站了起来，四处张望。

    「啊，对、对不起！ 果然现在就和你做『呼～呼 ～ 』是有点太过了吧？ 但、但是，你看！ 这个菜确实还是有点热乎乎的，就像刚开始交往的情侣那么热──」

    「坐好了，千万不要动。」

    我制止了拉碧丝，一面用耳朵听辨着周围的声音，一面不断地用双眼四处寻找着可疑人物的身影。不久我就发现了正要从某个位置离开的两个人，然后对着拉碧丝微微地笑了笑。

    「拉碧丝，你就像刚开始交往的情侣一样，享受你那热乎乎的晚餐吧。我得稍微离开下，回来再吃。」

    「啊，你要去哪？ 难得的晚餐会像妻子对待退休丈夫的感情一样冷掉哦？」

    「要是变冷了就用我的退休金再加热一下吧。」

    「冷却的心是不能用微波炉加热的哦……？」

    吵死了。你这个家境显赫的公主大人，究竟是从哪首三流情歌里引用出这种感情的啊？

    「这个，拿着。那么接下来就拜托了。」

    「啊，这是什──希罗！？」

    我草草在纸巾上写了几句话后扔给拉碧丝，之后马上冲了出去，紧紧地跟在了那两名少女的后面。我一面看着船内导览，一面左手叫出悬浮窗，打了几行字，然后往船舱的下层赶去。

    不知不觉间，周围的人气都消失了……然后，在廖无人烟的船内走廊里，突然出现了六名少女。

    「啊，这家伙居然真的上钩了啊。记好了，不管是FPS还是RTS，如果不是能够100%确保击杀对方，否则都不应该追击背向你的对手。」

    「莉酱的游戏知识有时候在实战中也能派上用场呢。」

    负责担当诱饵的两人在和伙伴们汇合后似乎终于松了口气，态度开始松懈下来。一位看起来是头目的少女敲了敲客房的门，试图引起我的注意。

    「愚蠢的男人。我们怎么可能会把重要的计划在那种地方讲出来哦。你，现在就给我们死在这儿吧。明明自己的右手已经废了还在女人面前装酷，这就是你的下场。你就在那个世界诅咒自己的愚蠢和蛮勇吧！」

    傻子都能看出现在是敌众我寡，局面十分不利。

    看着从四面八方朝我指过来的魔法驱动器，我背靠着房门咧嘴一笑。

    「怎么了？你这只老鼠被这么多猫盯上后终于认命了么？」

    面对这位少女自信满满的台词，我用戏剧性的动作耸了耸肩，然后用手背抵住身后的门。

    「Ladies and Ladies，大戏刚刚开场就打断你们实在是不好意思，但是让我们数着一、二、三，一起确认一下今晚将会登场的角色吧。」

    随着我的三声敲门声，我身后的房门缓缓打开了。

    一直藏在暗处的月槛和黎走了出来，从我后面追了上来的拉碧丝，也拿着弓正随时待命。

    突然出现的敌人，让眷属们措手不及，她们一脸狼狈地向后退去。察觉到局势被一口气逆转了，她们的脸色变得苍白了起来。

    「那么——」

    我笑着扯开了右臂上的夹板。

    「你们觉得现在，谁是鼠，谁是猫？」

    眷属们认命似的，纷纷丢下了手中的魔法驱动器。

    我把搜身的工作交给了月槛她们，确认到眷属没有战斗能力后，我们检查了一下她们身上的烙印。错不了的，刻在皮肤上的是魔人阿尔斯哈利亚的烙印。

    「……………………」

    但现在这样很奇怪啊。再怎么说，眷属的数量也太多了吧……一直到第三天的『那件事』发生为止，阿尔斯哈利亚派都是一直处于人手不够，无法行动的状态下么。

    我陷入沉默，脑子里开始飞速思考起来。

    希望只是我想太多了……虽然和原本的剧本不一样这点需要注意一下，但也不能把能给月槛刷经验的成长事件给搞没了啊……目前最好还是边让入学集训进行下去，边保持警戒吧。

    「希，希罗。这个……是你刚才在桌上留下的纸条吧……」

    拉碧丝从怀里取出了，我用左手像是敲上去一般，歪七扭八地写着『有敌人，我走后跟上来』的字条。

    「希罗你刚才是怎么注意到这些女性的？」

    「直觉罢了。在听拉碧丝和黎同时被袭击的时候，我就想眷属的人数一定很多。不过是我以防万一，布下的后手派上了用场而已。」

    「后手？难不成是那时候？」

    月槛问我，我点了点头。

    「在和大小姐一起去医务室的时候，我请那个大夫帮了我个忙。我跟她讲，『下次我再来的时候，希望能你能帮我打个掩护，假装成我右臂和肋骨骨折了』。她还挺好说话的，我跟她『我这做男人的也太难了，在这修学旅行合宿里光被欺负了，能不能行行好，让我离开这个鬼地方』地求了个情，她就答应我了。」

    「那兄长大人，你的右手……」

    我猛地抡了几下右臂。

    「装出来的罢了，根本就没折啊。船里可还有眷属藏着呢，我怎么可能会悠哉悠哉地休息哦，这些不过都是为了把她们钓出来诱饵罢了。」

    拉碧丝的脸腾地一下就红了。似乎她想起了，当时她兴致勃勃地给我喂饭的样子了。事到如今却被告知那些事情都是没必要的，现在的拉碧丝头上正冒着蒸汽，一副快要晕过去的样子。

    「那，那保护我那件事也是？」

    「就是为了装得像点，才故意被打到的。」

    「我那边也是吗？」

    「我不都说过好几次了嘛，那是月槛做的。」

    「跟我们明说不就好了，搞这么麻烦。」

    月槛无语地瞅着我，大大地叹了口气。

    「古人曰：『想要骗过敌人，首先要骗过朋友』。 我认为：『想要培养百合，首先要从身边开始』。」

    「兄长大人，您后半句话是多余的，请使用您口内碎纸机销毁掉，不要想到啥就说啥。」

    「就算你这么说，你在追她们的时候才把我和黎叫过来也太赶了吧。幸好我们就在附近，万一我们俩没赶上怎么办？」

    「右胳膊这不是能用么，大不了就我一个人搞定她们呗。」

    我无视了还在怄气的月槛，拿刀指向了其中一个眷属。

    「好了，现在是开心的我问你答时间。」

    我用锐利的眼神看着胆怯的眷属少女们。

    「你有女朋友吗……？」

    「兄长大人，还是让我来帮你启动口内碎纸机吧。」

    我被黎抓住脑袋和下巴，牙齿之间发出『嘎嘎嘎嘎嘎』的相互咬合声。我最终还是拧不过黎，只能重新问话。

    「你们是从哪里听说我的事？」

    「我们，我们不知道你在说什么。」

    我按动了扳机。刀身缓缓地伸长，慢慢地朝着她的眼球刺去。

    被五花大绑的她，一边发出「噫！！！」的尖叫，一边惊恐地扑腾着双脚。

    「白天和我打的那几个人，可完全不知道我的事情。她们也就知道作为袭击对象的拉碧丝和黎，以及不意间从嘴里提及的月槛。被我放跑的那三个人已经不可能在船上了，所以不可能是她们跟你说的。快说，是谁派你们来找我的茬的！」

    「说，说不了啊！真说不了啊！！只要身上有阿尔斯哈利亚大人刻下的烙印，就没法说出对那位大人不利的话的！！」

    「原来如此，看来你们上头有人啊，谢谢你告诉我咯~」

    她的脸色唰的一下变得难看了起来。

    「那你们还有多少人？」

    「我，我不能说！！」

    「既然没有否定，那就证明还有其他眷属没被我逮到咯，谢啦~」

    这位眷属真是太好懂了，从她不断变化的脸色中就能问出好多东西。

    我微微低下头，笔直地向着眷属看了过去。

    「我可是每天，每天都浸淫在百合里哦……所以我一眼就把你们给认出来了，因为啊，你们身上连一点百合的香气都没有……因为你们把一切都献给了魔人，以至于情感都被纳入了其支配之下……所以啊，对我来说，你们一点生存的价值也没有」

    我的刀身又伸长了些许，刀尖与眼球的距离越来越短，引得被捆得严严实实还被强行睁开眼睑的她发出了更大的尖叫声。

    「你们是百合的敌人吗……？还是说，从此以后会成为，致力于使百合花美丽地绽放的，我的同志？嗯……？（鼻 息）」

    在我面无表情地扫视下，眷属们哭得更大声了。她们六人浑身发抖地抱在一起，怯生生地朝我这里看了过来，看样子是一点要战斗的念头也没有了。

    她们现在已经从眷属，变回了和我年纪相仿的少女了。我看了看这些少女，大大地叹了口气，算是结束了对她们的惩罚。

    「月槛，今天，你就和拉碧丝还有黎就一起睡吧。万一发生什么事，她们两个就拜托你了，我也会去站岗的。」

    「那老师那边呢？」

    「不要跟老师们讲，难保她们中间没有人和魔神教有所联系。不如说为了不要再碰到意料之外的情况，就这样静观其变就好。真要出了什么事，拼上这条命我也会保护好你们的，放心吧！」

    如果按照原著的话，凤嬢魔法学园的教师队伍里确实是有一个和魔神教眉来眼去的魔法师在暗中活动。这家伙现在应该是在B班当班主任。所以，这些孩子们才可以伪装成学生混入这次活动……不过现在，即使把这件事公之于众，也没有人会相信，所以我并还是不要太早打草惊蛇为好。

    我把目光投向了担心自己未来的眷属少女们。

    「你们可以走了。我会让你们用小艇离开，上岸后第一件事就给我赶紧去找专家把烙印去掉。城市里有很多可爱的女孩子，你们去享受生活吧，不要浪费你们的人生。」

    她们呆呆地看着彼此。我把视线从她们身上移开，转向月槛她们。

    「月槛，黎，拉碧丝，就别回你们现在的房间了。反正肯定有空房间，从A小姐那里再要一间就好了。」

    「那我去和组里的人说一声——」

    「不要说——」

    黎惊讶的睁大了眼睛，我低声对她说道。

    「黎也好，拉碧丝也是，你们什么都不要和其他组员说。晚上等到确认她们都睡着了，就去月槛那里，然后早上再回到你们原来的房间去。」

    我对着满脸疑惑的黎和拉碧丝，自言自语道。

    「八成，不，九成是我想太多了吧……但小心驶得万年船，这也是没有办法的办法，你好好照做就是了，拉碧丝——」

    我对着看起来有些不安的拉碧丝微微一笑，说道。

    「不要那么担心嘛。别想太多了，至少明天肯定什么事情都不会发生的，开心点吧？你本来是想好好享受这次合宿的吧？我绝对不会让任何人来打扰你们的，你们三个人就在晚上好好熬下夜，享受下爱情什么的。」

    「什、什么意思，我们都还没求——」

    「没问题，现在求婚也来得及。」

    和拉碧丝她们别过后，我带着已经完全听我指挥的眷属们，找到了船上的小艇。趁着工作人员没注意，我操作迷你导体，启动了救生船，然后把眷属们一个个的赶了上去。

    「再见咯，多多保重。这艘船已经设置好了，会自动行驶送你们回岸上的，有什么事的话就看看主菜单吧。最坏的情况就是信号不好，那时候你们就试着打118求助吧」

    在我正要转身离开的时候，有个眷属女孩紧紧地拉住了我。

    「……怎么了？」

    她拼命地想把我往船上拉，但被其他五人出手拦下了。她最后露出一副快要哭出来的样子，松开了手。

    眼前发生的一幕幕瞬息流过了我的脑海——然后我明白了过来。

    「对不起……」

    我对她微笑道。

    「因为，我是百合的守护者。」

    她跟丢了魂儿似的，一动不动地呆在了那里，两只手还平举着，维持着朝我伸过来的样子……就这样，随着引擎的轰鸣声，小艇载着她们驶向了远方。

    「三条大人吗？」

    看起来是因为检测到有小艇被启动了，A小姐悄无声息地出现在了我的身后。

    「恕我冒昧，但是在这个时间，不能在没有获得许可的情况下启动小艇。」

    「抱歉抱歉，一不小心就把它给放跑了，现在它正驶向哪里我也不清楚，产生的费用你就向三条家要吧。」

    她点了点头——然后抬起了脸。

    「我爱人类。」

    「……你说什么？」

    她微笑着，双手在胸前交叉，一动不动地说道。

    「善人和恶人、凡人和超人、愚人和贤人……人类这个种族中的个体多种多样，他们都在编织着被称为人生的故事。一方面有被人践踏的生活，另一方面也有被人拯救的生活。因此，也可以说人生是由他人的生活所决定的。」

    她平淡的声音在船内回响着。

    「那些所谓的我们自己的人生，我们自己的故事，我们自己的道路……其实也许都是被他人的生活所左右的死胡同。也许没有人能决定自己的生活道路，只能在他人的生活中苟延残喘，就像可怜的蛆虫一样，惨淡地依附于这一生。」

    A小姐笑嘻嘻地把手放在胸前，喃喃自语道。

    「你不觉得人类真的很有趣吗？」

    她很自然地低下了头，然后在听到我的回答之前就离开了。

    我愣在原地半天，最后终于意识到我被这个精神有点不正常的家伙给放过了，我整理了下心情，开始兴致勃勃的寻找一个无人的地方。

    我爬到一处甲板上，仔细确认了甲板四周没有人影，然后在又确认了下声音不会传到船内——

    「总算！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！把所有人的好感度都拉到比初始值还低啦！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！这就是我百合IQ180的实力！！！！！！！！！！！！！！！！！！」

    我喜极而泣地冲着眼前的大海高声地吼着。

    「我的右手，是真的折了哦，被骗了吧蠢货们！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！」

    从折断的右手和肋骨那里传来的疼痛使我不住地呻吟着。但这股剧痛，已经被我因获胜，而剧烈颤抖着的胸腔，所带来的快感给盖过去了。

    我微笑着，重新给右臂包上了夹板。

    计 划 通（完 全 胜 利）。

    解谜时间到。我这嘴里说出来的，哪些是假话，又有哪些是真话呢？

    我确实对眷族的数量过多表示警惕。

    首先，我一直小心地假设着眷属人数很多这件事是真的。

    所以在我发现有眷属，在我和拉碧丝吃完饭的地方的不远处，大张旗鼓地说着她们的作战计划的时候，我就意识到了那可能是个陷阱。如果船里还潜伏着更多的眷属的话，我就会变得寡不敌众了，所以出于谨慎才叫上了月槛她们。

    除此之外，所有的一切，都是我在那个地方即兴编造的谎言。

    在看到眷属们的那一瞬间，我那百合色的脑细胞就飞快地转起来了。我那百合IQ高达180的大脑，轻易就得出了『受到的伤全都是装出来的，不过是为了引这帮家伙上钩』的这一绝妙的谎言。

    如果当时大小姐没有跌倒，这次的谎言可能就无法成立了。

    毕竟月槛她可是看着我把小姐往医务室那里送了。这样一来，请女医生帮忙这个谎也就成立了，相辅相成下，也把拉碧丝和黎心中，我救了她们的幻想也给打消掉了。

    为了对眷属们表以谢意，我还特地为她们准备了一艘小艇。

    这种程度的玩意儿，你们就心安理得地接下来吧，倒不如说是我这边还给少了呢。反正帐都算在三条家的臭老太婆们身上，你们就随便造吧。

    我站在船头平伸着双臂，闭着眼享受着迎面吹来的海风。

    我赢了……

    我一面细细品味着胜利的余韵，一面咬着牙忍受着，从折断的右臂那里传来的剧痛。

    这是我，不对，这是百合的胜利……还有谁再敢嘲笑我这个百合IQ180的卡密？给我出来道歉！

    最好像小李〇那样，和在泰坦〇克号里从背后温柔抱过来，在我耳边低声地嗫嚅『对不起……』地对我道歉……

    「我的右臂可是……」

    我猛地睁大眼睛，像是做着胜利宣告般地大吼了出来。

    「可是普普通通地折了哦！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！」

    我一本满足地用脚后跟转过了身——然后和在一旁围观着我的月槛，拉碧丝和黎对上了眼。

    「…………」

    「「「…………」」」

    「…………」

    「「「…………」」」

    「…………」

    我作势想要跳入海里，结果被三人瞬间制住了。

    「你们不是不在甲板上吗？我可是多次确认了啊？我甚至做了双重检查，没有留下任何疏漏啊？」

    「因为那个叫A的执事把那边的舱门打开了。我们正好在那下面，对吧？」

    月槛微微一笑。

    「我撒的谎你们是怎么看穿的啊。」

    全身无力的我发出不成声的声音，凝视着让人想起寓言故事《国王的耳朵是驴耳朵》里的圆形空洞一般的舱口。

    「果然，你的右手还是折了吧？我回去问了问大夫，她说『他再怎么求我，我也不会去蓄意误诊的』。」

    「希罗，你在吃饭的时候还是一脸很疼的样子哦，那可不是演技吧。」

    「兄长大人，你这人实在是太温柔了，特意说谎，其实是想让我们安下心来对吧。」

    我被三个人强行抬了起来。

    「果然是希罗保护了我呢！」

    「毕竟他还大费周章地，利用那次机会，想让我和拉碧丝你们打好关系呢。」

    「明明背地里一直拼命地保护着我，却从来不把那些事儿明说出来，反而还想用谎言掩盖过去……」

    被她们围起来的我，静静地拆掉了右手上的夹板。

    「才~没折呢~」

    被三个人同时按住胸口，我默默地蹲了下去。

    然后她们从两边把我架了起来，慢慢地拖着我向前走。

    「这个世界一定是疯了！！一定是哪里出毛病了！！我可是百合IQ180啊！！！为什么，为什么啊！！！！」

    我静静地在夜色中被拖着往前走去。

第二卷 第4节

    我睁开了眼睛。

    我揉了揉眼睛，眯着眼睛在昏暗的房间里扫了扫。

    昨天，我记得是被她们架着回了房间，一路上我晕晕乎乎的，右胳膊还疼得要死，之后发生的事情我是一点印象也没有……

    话说回来，怎么觉得哪里有点热乎。不行，太暗了，啥都看不清，而且这床咋回事儿啊，怎么这么软……

    我突然有了一种非常不好的预感。

    我战战兢兢地，双手四下地摸索着。

    从我蠕动的指尖传来了光滑的丝绸质感。衣物中精心编织的细长纤维结构丝线，毫不吝惜地添加了大量的蚕丝布料，完全展现了织物下面的柔软肉感。

    「…………嗯唔 &#10084;&#65039;」

    从我右边传来了含糊不清的娇喘。

    我抬起视线，发现黎正抱着我的胸口，沉沉地睡着。

    笑容慢慢地爬满了我的脸颊。

    完辣……

    我僵硬地笑着，把头扭向了背后。

    「…………嗯唔 ？嗯…………&#10084;&#65039;」

    正抱着我背部的拉碧丝，轻轻地翻了个身，把全身都贴了上来。

    全完辣……（梅 开 二 度）

    没看到，没看到，我什么都没看到……

    我嘿嘿地笑着，不着痕迹地掀开了被子。

    「……呜……嗯……&#10084;&#65039;」

    然后在那里的赫然是，抱着我的肚子的月槛，她正一脸幸福地搁那蹭来蹭去。

    全完蛋辣……（致 命 三 连）

    我抬起那只没折掉的手，捂住了脸。

    「哈哈，啊哈哈哈，啊哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈！！」

    我就像个目击了杀人现场的孩子一样，除了捂着嘴哭什么也做不了。

    我哭了一会儿，使劲咬紧牙关忍住呜咽。

    你还不能摆，你还不能摆烂啊希罗！！得想办法，必须要隐藏证据，必须想想办法处理下这杀人现场啊！！

    我把拉碧丝和月槛从身上剥了下来，又哧溜一下从黎的怀里钻了出来。

    然后我把月槛大张着的双臂向上拉了拉，再把拉碧丝和黎往她旁边挪了挪，把她们摆成了一副三人合抱的样子。

    好耶！还好我上过『百合拼图』这门课！！

    然后我笑着笑着就笑不出来了——我握紧了左手猛然向墙上砸去。

    可恶啊！！！这种东西怎么能被称为百合啊！！！！！！！！只不过是空壳而已！！！！！只不过是徒有其表的空壳而已啊啊啊啊啊啊！！！！

    我给睡成一团的三人拍了几张照片，径自走出了房间。

    现在是凌晨四点半，我把照片设为了待机画面，嘿嘿地咧着嘴对着悬浮窗Window傻笑——虽然我明白，那不过是没有灵魂的虚像。

    我伟大的师傅阿斯忒米尔曾经教导我：无论是在陆地还是在海上，哪怕是你正遭受着百合破坏震度七级以上的天灾，都不可以荒废每天的训练。

    即使这个教诲是来自于一个直到最近都还会在吃饭时将筷子的两头弄反的家伙，但考虑到我要面对的各种各样让人不安的未来，我还是能够在即使身边没有『导师流闹钟（真刀实剑型）』 的时候也能早起努力训练。

    我一路爬上了位于最上层的坦桑石区，一边在被拂晓阳光染红的海面前伸了个懒腰，一边叫出了悬浮窗。

    『我吃到大虾了。』

    第一条就是从师父阿斯忒米尔那里收到的简讯。

    她这下面带的照片糊得好厉害啊，让我不禁怀疑她是不是先把魔法驱动器扔出去再按下的快门。

    当然，我完全看不出所谓的『虾』。只能勉强分辨出一根像『虾』的红线和一条可能是『酱油』的棕色曲线。它们组合在一起，构成了一个我这种外行人难以理解的立体主义作品。

    『会一个人发简讯了真厉害呀……』

    『o^&#8711;^o』

    这个420岁的机械白痴，直到最近才学会如何打开悬浮窗Window……

    在我和拉碧丝的充满血泪（字面意义）的努力下，她终于学会了如何使用聊天软件，之后就开始频繁地给我发送『我吃到&#9711;&#9711;』类型的消息。

    时不时的，她还会发一些诸如吃了『草』、『洗发水』或者『VOICEPEAK 东北&#9711;&#9711;子』之类意义不明的东西。根据不久前她发送的消息，她似乎已经吃掉了青金石拉碧丝，按照这个趋势下去我不久后也会变成她的盘中餐了吧。

    『记得给为师带点礼物回来。』

    『你是想要吃的那类？ 还是摆设类的礼物？ 或者是让你收下后再也不想要我带礼物的那种？』

    『我信任你，希罗。』

    『好的，我会让你后悔让我给你带礼物的。我要开始训练了，你快去边吃你的洗发水边洗头吧。』

    『怒o^&#8711;^o 』

    不是，都有生气的意思了，她怎么还用这个颜文字？难不成她能用一种颜文字就已经是奇迹了吗……

    说起来只用不常用的左手打字还蛮辛苦的。

    我关闭了420岁的远程终端教室，用非惯用手按动了九鬼正宗的扳机。

    然后瞬间在左手边，通过想象做出了三支箭。

    果然对于现在的我来说，三支箭就是极限了吗。虽说和在接受师父的指导之前的我相比，魔力量的提升可谓是天差地别……但说实在的还远远不够。

    三支不可视之矢紧紧缠绕在我的左臂上。我散掉那三支箭，转而去做了一支普通的水之箭。

    不可视之矢和水之箭从外表来看完全一样，没有任何差异。

    我拉开了足够的距离，然后瞄准栅栏之间的缝隙射击。

    水之箭在朝阳的照耀下熠熠生辉，这支水箭掠过我的手背，划破长空。

    水之箭嗖的一声穿过栅栏间的空隙。我将被聚集起来的魔力旋转起来，生成了第二支箭矢，然后搭在了我的食指和中指的缝隙之间。

    嗖！！嗖！！

    我分别瞄准左右两边的缝隙，射出了箭——刺啦——箭矢微微地擦过了缝隙两旁的栅栏，蹭了一点漆下来。

    嗖！！嗖！！嗖！！

    再试着射出三支箭。

    这回最后与上次不一样，三支箭都漂亮地从栅栏的缝隙间，完美地穿了过去。

    还是不行啊，感觉不够稳定。还得连射至少两次才能把方向给调回来。另一方面，想要做到左手也能射箭的话，也还需要再练习一段时间。

    我把右手的夹板当做箭台，把左手搭在上面，伸出两根手指连续地射着箭……又打在栅栏上面了，看来是箭矢在飞行途中改变了方向。

    不行啊，我这左手射的箭老是被栅栏折射，要在箭矢飞出去的方向上下点功夫吗——我突然灵光一闪。

    感觉这个折射在某些特定场景下会很有用处啊，让我把不可视之矢的原理套在这上面试试……话虽如此，我现在一时半会儿是使不出来的，最坏的情况下，就只能在实战里临阵磨枪了。

    我注意着姿势不走样，慢慢地用左手做着空挥。

    我一遍又一遍地，照着师父教给我的架势做着空挥。

    我边擦着眼睛周围的汗水，边把打着夹板的右手加进来，双手向着徐徐升起的太阳，慢慢地举过头顶，然后再挥下地，做着挥剑的动作。

    完成规定次数后，汗流浃背的我在原地开始打坐。

    魔力在流动着。

    我感受着在我体内流动着的魔力，然后再把它们散出体外，在我的体表上循环流动。

    我砸了咂嘴，只能说我现在的魔力量还是太少了，这点魔力，进入战斗后马上就会用光了。这样下去的话，我一辈子都别想追上月槛了。

    嘛，想开点的话，要是我眼前的这个死旗不折断的话，我就可以既不用去解决那个问题，也不用去追月槛了吧……

    日常锻炼结束后，我正在用衣角粗略擦汗时听到背后传来一声响动，我回过头一看。

    「三、三条同学……咳咳，早上你起好早啊……」

    玛丽娜老师边四下张望，边显得有些不安地握着自己的手臂，开口道。

    「老师您才是一大早就跑到这么高的地方来的强者啊？这种大清早就跑到顶层甲板的可疑人物，目前就只有老师您和我俩个人呢。」

    「不、不是，老师我只是因为晚上一直在重氪手游里享受摧残白嫖党的时光，所以睡眠时间被神拿走了而已……我应该算是、是夜猫子型教师」

    看起来神拿走的东西不只是您的睡眠时间，还拿走了您作为教师的常识呢。

    「对了，老师，有件事想问问您。」

    「没、没问题，老师我，我也觉得那群显卡黄牛党就该下地狱。」

    「呃，我并不打算问您对黄牛党的杀意有多强……老师，我记得有个孩子和拉碧丝·克萝伊·拉·露梅特还有三条黎同一组……她的名字叫什么来着？」

    「啊、啊啊，我记得是叫绯墨瑠璃来着……」

    我点头，露出一副人畜无害的笑容。

    「她是不是在游憩活动的时候身体不舒服啊？听说黎还陪着她去了医务室。」

    「是、是吗，这我就不知道了。医、医务室的医生也没告诉我这件事……但、但是，她身体不舒服也很正常。」

    「哦？为什么？」

    身材矮小的玛丽娜老师依然将她的视线停留在右上方，她将食指交叉在一起，不停地转动着。

    「你、你看，绯墨同学她的身体一直不太好。听说她、她小时候基本上都是在医院远程上学的……咳，好像得的是一种叫做基、基米亚唑姆病的遗传病，那种病现在还没有找到治疗方法，但是，前段时间她的症状奇迹般地有所改善了……」

    「……奇迹……」

    「对、对，真的是个奇迹呢。她现在身体状况非常好，所以她想参加入学集训，我们就批准了。」

    绯墨瑠璃因为身体不适，导致拉碧丝和黎被分开，然后俩人几乎同时受到袭击。再加上，她能参加这个合宿是因为原先患有的绝症奇迹般的好转，从原作的剧情来看，她的嫌疑可以说是非常大了。

    我于是编了一个借口，让老师不要对外透露我问过她关于绯墨的事情。

    作为封口费，我请老师喝了一罐红&#9711;。灌下饮料的老师眼睛再次炯炯发光，马上重新投入到网络中的虚拟战场去了，只留下我开始四处联络，为之后的行动做准备。

    完成了所有日常训练后，我身上的汗臭味已经快熏死我自己了，我于是想去洗个澡。

    现在开门的只有女性专用的大浴场和按摩浴缸。我这个男性只能使用房间里自带的淋浴室，但说实话我并不想回到那个满是女主角的魔境中去。

    我思考再三，最后只能回到船上，敲了敲房门。

    「………谁啊？」

    映入眼帘的金色卷毛乱糟糟的，看起来她的睡相也很堪忧啊。

    奥菲利亚拖着一件看起来很昂贵的睡袍，揉着眼睛，哈欠连天地给我开了门。

    「早上好，这里是叫醒服务，能不能顺带让我进来冲个澡？」

    我朝大小姐笑了笑——然后她直接宕机了。

    她慢慢瞪大了双眼，脸红得象一只被煮熟的章鱼一样。

    「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    大小姐以迅雷不及掩耳之势嘭地一下关上了门──

    「呜噢噢噢噢噢噢噢！」

    我的鼻梁狠狠地撞在门上，只能在被关上的门前痛苦地扭成一团。

    可能是因为大小姐关门用力太猛，门并未关紧，反而略微开了一点点。从中传出衣物的摩擦声和卷发棒的嗡嗡声……过了一会儿后，门被完全打开了。

    穿着一件华丽的纯白连衣裙的完全体金发纵卷大小姐英姿飒爽的出现在我的眼前。

    「怎么回事，这么早就吵吵嚷嚷的？你这个庶民把我边聆听鸟儿歌唱，边喝早茶的美好时光都给破坏了。」

    「大小姐，你衣服肩膀部分有些滑下来了，看得到你的内衣带子。」

    「你这色狼！」

    「多谢款待！」

    虽然我被她猛地扇了一巴掌，但我作为她的第一号粉丝，还是不禁感谢她为粉丝做出的服务。

    第一次被打（撞门上那次）的鼻血横流的我，在被大小姐将纸巾塞进两只鼻孔后，咧嘴一笑。

    「不好意思打扰您享受如此美丽的清晨，我只是想进来冲个澡而已，可以吗？请您这位高贵的大小姐，给我这种毫无常识，浑身臭汗的庶民，洒下贵族的恩泽吧！」

    「你这个专属奴隶，昨晚竟然有胆子把我丢在一边呢！」

    大小姐对我以90°鞠躬提出的请求置之不理，抱起胳膊，「哼！」地一声把头扭到了一旁。

    「在你可怜巴巴地乞求我之前，用你的小脑袋好好回想一下我的事情！」

    「……………………粉红色。」

    「下流！粗俗！！低贱！！！」

    「感谢！感激！！至福！！！」

    在大小姐的高速耳光三连击之下，我惶恐的低下了头。

    因为羞耻而染红了肌肤的大小姐，叉着腰，指着我向我逼近。

    「所&#12539;以&#12539;说，我没叫你回忆我的内衣颜色！你昨天是不是五体投地地对我说『拜托了，奥菲莉亚小姐，用你无边的慈悲，让我住在这个房间吧！』啊？！你是不是这么求我的！？」

    被大小姐逼问的我咧嘴笑了笑。

    「就先不提你到底有没有对本小姐的大发慈悲心怀感激了，昨晚别说是你了，甚至连那个月槛都是一脸冷笑地走了，到早上才回来！？你们有没有考虑本小姐的感受！？把我这个玛吉莱茵家的大小姐，一个人留在昏暗的房间里什么的，真是令人难以置信！！你们知不知道那晚上本小姐有多寂寞！？ 」

    我以春天阳光般温柔的眼神看着她。

    「你那是什么眼神啊！别用那种眼神看本小姐！！」

    至福，大清早全身就被大小姐气息给洗礼了一遍 ~ ！

    气得直跺脚的大小姐好可爱啊……我微笑着等着他消气。

    「真是十分抱歉……大小姐，能不能借下浴室，让我冲个澡？你看我这浑身都是汗的，我可不想把玛吉莱茵家的千金给熏到了，你闻闻，臭吧？」

    「嗅嗅……其实也没有那么臭……才、才怪！！你这个男人，还想在本小姐住着的屋子里冲澡？」

    「我洗的时候你出去不就好了嘛。」

    「突然还给我蹬鼻子上脸了啊！这么嚣张！你以为自己是谁啊！？」

    大小姐紧握着双手，大声地叫嚷着。在我一闪一闪的眨眼攻势下，大小姐啪塔啪塔地用脚尖踏着地面，最后轻咬着嘴唇，呜地叹了一口气 。

    「但，但是，放着同一组的浑身汗臭的奴隶不管的话，会有损玛吉莱茵家的威严的……真没办法，还是随你的便吧」

    「谢～了～ 」

    「啊，等、等一下！」

    我没等大小姐说完就从她身边进入了房间。

    似乎是刚才急着换衣服，大小姐把衣物扔得满地都是，在这之中还看到了块粉色的布料……

    发现粉红色的布片的我，抬起左脚然后用左手食指指向目标，像现场负责人一样高声喊道。

    「我好了！」

    「等等，你突然做什么指差确认呢──啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    注：指差确认，指日本铁路系统中常用的安全动作，以手指指着物件，并口诵确认，以减少走神造成的失误

    大小姐慌忙扑倒在地，抓起了那些布片，然后把它们搂到了怀里。

    「什么都没有，什么都没有！！本，本小姐的内衣，怎么可能会在这种地方呢！！你什么也没看见！！」

    「你喜欢粉色的？（好 奇）」

    「讨厌！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！」

    我被脸色通红的大小姐追得到处跑，最后带着『我吃饱了』的表情一个箭步躲到了浴室里。

    我一边按住浴室的门，努力躲开怨声载道的大小姐的攻击，一边露出了苦笑。

    不知不觉中就跟玩游戏时一样地开始戏弄起她了。我们ESC粉丝就是这么喜欢把大小姐逗的满脸通红。

    我赶紧冲完了澡，把浴巾披在肩上走了出去。

    「刚才真不好意思，我洗澡的时候寻思了下，粉色的内裤在这个世界上应该根本就是不存在的，刚才那应该是一条桃色的野槌蛇什么的。」

    「去死吧你！」

    我单手接住了朝我脑门砸来的台灯。大小姐咬牙切齿地瞪着我，突然注意到了我折断的右臂上的绷带。

    「我忘了问你了，你的手臂怎么了？」

    「自己折的。」

    「你瞅瞅你说这话时的那副得意样，活脱脱一个第一次折好纸鹤的小学生样子，真让人无奈──」

    大小姐的视线凝固在了我的身上，下一秒她的脸眼看着就红了起来，嘴也开始一张一合，然后她猛地双手捂住了脸。

    「你，你这个不知廉耻的家伙！我要拉响紧急淫秽警报了！快，快给我穿上衣服，你这澳洲猿人！快点，要是再不快点，我可不管会发生什么──」

    「失敬失敬，我还是赶紧进化成智人吧，请大小姐稍微等一下。」

    我手忙脚乱地往裸着的上半身套了件衬衫。

    大小姐稍微睁开了一点眼睛，确认我穿了衣服后，松了一口气。然后她又恢复成了一脸嫌弃的表情，朝我摆了摆手。

    「没事了就赶紧出去。你这个没教养的原始人。像我这样一流的淑女每天早上打扮可是会很花时间的……」

    「哦～谢，谢了！」

    我正准备如风一般离开时──

    「啊，对了，月槛桜在小组群里发了一条留言。说是『吃完早餐来游泳池』……等等，你要去哪儿啊？」

    我打开门，背着光回头朝大小姐笑了笑。

    「我，要溜了！」

    为了躲过恋爱喜剧的泳装回，我在温暖的阳光中拼命地奔跑着。

    我在那希望之光中跑了有几分钟——

    然后就被漂亮地被抓住了。

    我翻着白眼被拖到了泳池的旁边。

第二卷 第5节

    今天，天气晴朗。

    载满凤嬢魔法学园学生的『女王的出巡Queen·Watch』正等在次元门Dimension Gate前，准备驶向第二停靠地。

    在前方的海面上，出现了一座人工浮岛和一个黑色的半环。

    在人工浮岛的周围，拴着几艘摩托艇。在人工浮岛上有个收费站，里面有个收费员，正手持着魔法驱动器下发着通行许可。

    轻而易举地就吞下了全长310米，高达58米（从海面上算）的『女王的出巡Queen·Watch』的巨大的黑环，缓缓地在海面上转动着。那镶嵌在黑环上的，大得不像话的回路，正散发着点点的磷光，隆隆地响着。

    次元门Dimension Gate的用途只有一个──连接异界和现界。

    其理论是以异界的穿行仪式为基础创造出来的。

    不仅仅是神殿光都，其他异界的居民们，也会通过特殊的仪式来打开『门』来到日本。从这个仪式中脱胎而出，并把其成功率升华到了99.9992%的技术，就是这个次元门了。

    遭遇事故的可能性基本为零，就算真的出事了，也会有专门的应对小组赶来救援（在设定公式书上记载着，过去曾经有过几个死亡案例）。

    但这个次元门Dimension Gate可不像某个『任〇门』那般来去自如。

    因为异界和现界是紧密地连结在一起的，所以现界的出发坐标，和在异界里作为目的地的传送坐标，在事先就已经被决定好了，也就是定点传送。

    而且，因为异界和现界的连结并不稳定，所以次元门Dimension Gate只能开在连结相对稳定的地方。

    要去异界的话就只能用次元门Dimension Gate，要用次元门就得办理手续非常繁琐的传送许可。

    然后在过门的时候还得花上非常多的时间检查通行证。因为第二停靠地在异界，所以这个检查肯定是免不了的。检查也是需要时间的，没别的办法，只能乖乖等着了。

    那些养尊处优惯了的千金小姐们自然不会放过这个等待时间。

    然后我们尊贵的精灵公主殿下，就『现在闲着也是闲着，要不要去游个泳？』地说着，把一行人叫了过来。

    「……………………………………」

    作为结果，我现在正带着空洞的眼神坐在游泳池旁的地上。

    游泳池位于船体中层的蓝宝石区Sapphire·Deck里，我撑着膝盖坐在泳池边上，努力让自己的存在感归于零。

    在圆形的按摩浴池旁边有个巨大的泳池，数不清的大小姐们在里面尽情地嬉戏打闹着。

    「呀！你在摸哪儿呢！你这双手真不老实！」

    「哈哈，这还只是开胃菜呢~！后面还有更厉害的哦~！」

    我悄悄地扣动了扳机。

    连接──『属性：光』『生成：超材料』『操作：透射』。

    我维持着撑起膝盖的姿势，披上了光学迷彩，悄然无声的和周围的环境融为了一体。

    「…………」

    我成功地第一次使出了原创魔法『光学迷彩Distortion·Field』。

    这是让全身裹上超材料制成的光学迷彩，通过光的穿透性和折射性使自己变得透明的魔法。这是我在大图书馆Archive里琢磨不可视之矢Nil·Arrow的时候，不经意间地构想出来的魔法。

    为了实现『变成透明人默默地在一旁守望百合』这个全人类的愿望，我才把这个魔法给整出来了。但这个魔法，到刚才为止一次都没成功过。

    那为什么现在突然又成功了呢？原因很简单。

    因为我现在好想消失，好想就这样归为虚无……

    我想让希罗我这个不应存在于这个世界之中的污秽消失。我想作为一个观察者降临于这片大地。我想像一株世界上随处可见的植物般，自然地存在那里。

    之前我曾经想成为被百合情侣照顾的观赏植物，现在我终于发现我那样的想法是多么的贪得无厌。

    现在的我，只想成为一个能够观察百合情侣日常生活的浮萍就够了。

    我晃了下神，一个抱着膝盖的男人就忽地出现在了泳池旁。

    「…………………………」

    然后又慢慢地消失掉。

    「…………………………」

    然后突然出现。

    「慢着慢着！？那个男人，怎么从刚才就一直反复消失又出现的！？」

    「这是船上的鬼魂！快撒盐！盐，盐，盐！或者撒点海水！」

    「简直就像是快要瘪掉的灯泡一样！！我感觉到了他生命即将结束的那种脆弱！」

    随着泳池那边的骚动不断地扩大，许多视线朝我这里射了过来──突然间，沸沸扬扬的声音一口气静了下来，一道身影像是要把我遮住似的，挡在了我的面前。

    黎环抱住我，用身体挡住了那些扰人的视线，向广大吃瓜群众们展现了一个完美的营业式笑容。

    「在三条家的成员里，没有一个人是拿来给你们当笑话看的。还请你们，继续回去玩自己的吧。」

    叽叽喳喳地，一脸稀罕地把我当成人体灯泡的大小姐们，慌忙从我这里移开了目光，欢闹着作鸟兽散了。

    「兄长大人，请别再让我为这些小事而出马了。我已经告诉过您为了不再发生这种事情，您要寸步不离的跟着我吧？而且还说了两次。加上这次就已经是第三次了。如果你真的不想我再叨叨你第四次，那就从今以后都一直紧紧牵着我的手，这样您就不会再迷路了。兄长大人，你听得进去我的话吗？我说可以牵我的手了哦？」

    黎的身上正紧紧贴着一件白色的衬衫。

    也许是刚刚在游泳的缘故，她穿在湿漉漉的T恤下面的黑色比基尼显露了出来。从她微微有些发热的肌肤上散发出一股氯水的气味，她湿漉漉的头发贴在肩膀上。她的双眸紧紧盯着我，眼中的光芒好像夜空中的星星。

    黎她刚才，一直在泳池里到处找着我吗。

    她那顺着纤细的肌肤披散而下的黑发，滴滴答答地流着水。从发梢渗出来的水滴，划过锁骨，漂落到了她那丰满的胸部上。

    她身上的那件轻薄的衬衫，只能将将遮住她的上半身。

    越过她的谷间，可以清楚地看到她那对肉感的大白腿，随着她扭动着身形，正不断地刺激着我的指尖。

    我颤抖地咬紧自己的大拇指。

    色即是空，空即是色，我即是空……空，空，空，大腿……黎的大腿，仿佛是在对它面前的空气说话。希罗，你不要理会这孤零零的大腿，因为它终究会被大腿猎人消灭。

    突然，一道人影覆盖了我的视线，黎蹲在我面前，脸颊泛红。

    「为什么不看我呢？为什么、为什么、为什么？」

    她趴在地上，慢慢地靠近我。她每一次呼吸，我视线中那高耸硕大的胸部都会剧烈的起伏着，我慌忙抬头看向天空，画了一个十字。

    「因为信仰的原因，我不能与大腿对话……」

    黎慢慢地扬起了嘴角。

    「兄长大人，您不会是因为看到妹妹的大腿……产生了什么不好的想法吧？」

    「我、我、我没看！ 我、我什么都不知道，大、大腿什么的！只是脂肪块吧！ 只是反式脂肪酸罢了吧？只不过是由蛋白质、细胞核和染色体组成的吧！不是只、只有那些遗传学专家才会对这样的东西有欲望吗？」

    啪的一声，黎向后一屁股坐下。

    我不由自主地注视着她的样子──她露出得意的笑容。

    「明明就一直在看嘛。明明您从刚才起就在专心致志，目不斜视，全力以赴地在最近的距离看着我的大腿。」

    「你、你、你、你说什么哪！我只是利用我裸眼自带的2000倍放大功能在观察你大腿上的线粒体百合情侣罢了！我只是被那神奇的微观百合世界所吸引罢了！」

    黎乖巧的坐在我身边，用眼角的余光偷偷窥视着我。

    「昨晚的事……你……还记得吗……？」

    「我不知道什么昨晚的事！ 我只记得我是一个人睡觉的！睡得很死，睡得差点醒不过来，我还做了一个梦，梦到百○姬所有的连载漫画都被改编成动画了！」

    不行了，不能再这样下去了！这对我的眼睛就是毒药！我得赶快处理这个问题！

    「啊……」

    我突然站起来，黎抬头看着我，她可能觉得自己是不是做得有些过分了，所以打了个寒颤。

    她寂寞地垂下头 —— 我把浴巾盖在她的头上。

    「别开玩笑了，好好盖住身体。现在还很冷吧? 有时间捉弄哥哥的话，就赶快擦干净身体吧。」

    「……嗯，谢谢……」

    黎的脸涨得通红，她低着头，把嘴埋在从我手里接过来的毛巾里。

    「非常……感谢……」

    我看着她偷偷看我的样子，微微咧嘴一笑。

    嘿嘿，我让黎把她那诱人的泳装遮起来了，也就相当于把泳装回给干掉了吧？你这招对我可不管用啊，恋爱喜剧之神。好好经过大脑再出手吧，你这杂鱼。别再来烦我了，求你了。

    突然，我感到有人从旁用手指轻轻地戳了戳我。

    我转过头，看到身上穿着泳衣的拉碧丝，正烧红着脸，扭扭捏捏地站在那里。

    她身上正穿着天蓝色的，胸前带荷叶边的分体泳衣。光是站在那里，就吸引了很多艳羡的目光。

    她完美的身材仿佛凝结了所有男性的愿望和梦想，美得简直不像是人类。除开那可以出演周二悬疑剧场最后一集的贫瘠胸部不说，她那细腰如同神话中才会出现的曲线，圆润的臀部更是仿佛带有神只之力。

    那慢慢染上樱色的胴体，宛若盛开着的高岭之花。

    一个路过的女学生，因为不敢相信她的美丽，一直盯着她看，结果直接不小心掉进了游泳池。

    拉碧丝将双手交叠在背后，左右摇晃着，怯生生地看着我。

    「我，我这身怎么样？」

    太露了！ 太露了！ 露出来的肌肤快有72个东京巨蛋那么大了！

    我把夹板拿了下来，脱下身上的衬衫直接往她的身上一套。

    「哎……那个，希罗……？」

    「快穿上吧，你穿成这样肯定很冷吧。还是像黎那样披点东西比较好哦。」

    「嗯……好……」

    看着穿着我宽大衬衫的拉碧丝，我忍不住邪魅一笑。

    这样就又干掉了一颗泳装地雷（以下略）。

    「对了，希罗，昨晚的事……」

    「希罗君。」

    一个清脆悦耳的声音响起。

    我侧身看去，月槛正穿着衬衫和热裤，拖着一副沙滩凉鞋向我挥着手。

    「早上好，昨天晚上睡得好吗？」

    「月槛！」

    打着赤膊的我，情不自禁紧紧地握住了月槛的双手。

    「果然还是你最靠谱啊！！」

    「咋了这是？难道你更想看我穿泳装的样子吗？」

    月槛一边揉着我的手指，一边冲我微微地笑了笑。

    「你不是昨天已经看了个爽吗？」

    咔嚓。气氛随之一滞。

    黎和拉碧丝当场低下了头，羞得连耳根子都红了。月槛则是面色不改地，微笑地朝我靠了过来。

    「昨天你可是在浴池里给三个女孩子洗了个爽哦，感觉如何？」

    我像是被万吨巨锤给砸了一样，眼前一片天旋地转。我膝下一软，猛地跪倒了下去。

    「哈……呼……哈……！」

    汗水不断地从我身上打到地上。

    不，不可能，一定是我听错了……我这个百合的守护者，居然和三个女孩子一起洗澡了！？我可是白河豚中的白河豚，白海豚！！我是被百合之神……被百合之神选中的那个人！！！

    「晚上一起睡的时候才厉害呢。虽然不是很懂那时你在做什么梦，我在你旁边『希罗君，拉碧丝有危险了』地说了句，你下意识地就把身子压到了她那边了。拉碧丝她当时可是『呀！！！！！！』地咧开嘴叫了出来哦」

    「笨蛋笨蛋笨蛋！！！！！！明明都叫你不要说了的，樱你这个笨蛋！！！！！！」

    「而且啊，因为希罗你那时可是任人摆布的，对你做什么都没反应，所以黎半夜起来以后就一脸幸福地抱着你睡了一整晚哟——」

    「住嘴住嘴住嘴！！！！你怎么能在兄长大人醒着的时候说这个？绝交！我要和樱小姐绝交！！之前送你的点心盒我也要要回来！！！」

    我的视线变得模糊，眼前一片黑暗。

    看来我昨晚是被当成洋娃娃似的任她们摆布了，然后在不断袭来的羞耻感中升天了。说实在的，如果我还记得的话，一定会当场自尽了吧。

    「…………因为我感到体内恶寒阵阵，头痛不已，大限将至，请容我暂时战略性撤退一下。」

    「你没事儿吧？ 要不要我们再陪你睡会儿？」

    「一边儿去！（差不多得了，你再怎么拱火也不会我这白海豚造成任何伤害了（笑）） 」

    我一瘸一拐地回到了船舱里。

    就在我在船舱里找着能休息的地方的时候，在某个空无一人的走廊里，有一位少女拦在了我的面前。

    「你就是三条灯色吧？」

    她在昏暗的灯光下，模糊着面容小声地说到。

    「我有些事情想要跟你聊聊……请问你现在有空吗？」

    这么直接的就找上门来了啊──即使没有看到脸，我也知道对方是谁，不由得露出笑容。

    「哎～？今天我可是价值不菲，让倒爷们趋之若鹜哦～？不过，难得有可爱的女孩子来找我，心地善良的我怎么忍心拒绝呢？」

    我慢慢地走到了她的面前，自来熟地搂住了她的肩膀。从我耳旁传来啧的一声，我咧嘴一笑。

    「你长得真不错啊，正中我的好球带啊。有女朋友了吗？有的话要不要把她叫过来，我们三个一起玩？我这人还蛮会说话的，保证会把你们俩都逗得开开心心的，好不好嘛？」

    「……这个淫贼。」

    「啊？什么？你说了什么么？」

    「没什么，那么，我们去个安静的地方聊吧。」

    沐浴在周围学生们好奇的视线中，我和她依偎着走到钻石区Diamond·Deck，坐在其中一间酒吧的吧台上。

    我随意的找了个地方坐下，环视周围。

    吧台上摆放着带靠背的凳子，暖色的落地灯散发着醉人的气氛，酒吧内的钢琴正在演奏着现代爵士乐。

    吧台深处，摆放着香槟和迪萨罗诺等利口酒，也有皇家礼炮这样的高档苏格兰威士忌，还有面向大众的葡萄酒的瓶子。

    我们穿着防寒的冲浪衣靠近吧台，酒吧的女酒保对我们微微一笑。

    「您想来点什么？」

    「我想点姐姐你，可以吗？」

    「抱歉，敝人已经有约，恕无法奉陪。请问另一位有什么想喝的吗？」

    「矿泉水就好。」

    酒保女接到点单后，微笑着退到了一旁。

    我一脸邪笑地，向着坐在邻座的少女那边看了过去。

    那位少女现在正毫不避讳地朝我散发着嫌恶的情绪，狭长的美目正紧盯着她的双手，一脸不耐地骚着她的指甲。

    「所以，你找我来有什么事？该不会是想来给我当小的吧？想要高攀我好以后衣食无忧？」

    「你知道我是谁吗？」

    「不知道，也不感兴趣。不过态度好的话，我倒是可以陪你玩一玩。」

    我用指尖划了划她的肩膀，然后啪的一下，我的手被挥到了一旁。

    「我叫绯墨琉璃，和你一样是A班的——」

    「而且还和拉碧丝和黎在一组呢。大姐姐~！加一杯冰块梅酒！！再来一份姐姐你的联系方式！」

    大姐姐笑着无视了我的点单，在我的面前放了一杯矿泉水，潇洒地走开了。

    「你这不是认得我吗」

    「你啊，在入学前就因病休学了好长时间了吧？」

    她的脸色刷的一下就变了。看到她的反应，我立即作出了应对。

    不好不好，上来就讲这么深多少有点过了，不悠着点可不行啊…… 我已经叮嘱了玛丽娜老师，她应该不会泄露信息的来源……还是说可以暗示她我是透过三条家拿到的消息呢。

    我嬉皮笑脸地说。

    「别想那么多啦，当然是我调查过你咯。拉碧丝和黎可是我的女人啊。她们两个不过是侧室候补罢了，所以我就想，要不要把和她们一组的女孩子也拉过来给我瞧瞧。三条家啊，可真是无所不能呢……」

    「……真是个烂到骨子里的大少爷。」

    绯墨小声地唾骂了一句后，转而对我摆出了一副谄媚般的笑容。

    「我听黎她说，你的剑法很好呢。一定是为了不辱三条家的名号，一直在孜孜不倦地锻炼着自己吧，真厉害啊」

    「什么~？黎她就跟你说了这么点吗~？还有吧还有吧？她一定也跟你提到那个了吧~？」

    「当然了，就是那特殊的箭击吧。明明看上去和普通的水之矢Water·Arrow没什么两样，实际上却根本看不到呢，好厉害好厉害」

    「就是那样，就是那样！厉害吧厉害吧！」

    我可从来没在黎面前提过，更没有在她面前用过不可视之矢Nil·Arrow啊，蠢货。

    「你究竟是怎么射出那一箭的？能教教人家嘛！」

    她嗲声嗲气地，娇笑着想套我的话。和那献媚的声音完全相反，她的眼里一丝笑意也没有。

    透过她的瞳孔，可以看到如同捕食者正在盯着猎物时所特有的执着。还可以看到对对方是男性的厌恶，以及自己是女性并站在优势地位的傲慢，这两者交织在一起的情绪，以这孩子的性子，实在是不适合干套话这种需要可以完美把控自己情绪的活儿啊。

    「那我们就找个安静的地方慢慢聊吧，我会一对一，手把手地教给你的哦~」

    「……啧」

    我趁势摸上了她的手背，她的脸随之抽搐了一下。

    「喂，好不好嘛，要不要和我一起在大白天来个火热的约会——啊，抱歉，我失陪一会儿。」

    我猛地站了起来，把满脸惊讶的绯墨丢在了一旁，径直地冲向了空着的厕所──

    「呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕（狂吐）」

    我把脸伸进马桶，猛地吐光了今天的午餐。

    我顶着一张憔悴的脸，喘着粗气擦拭着嘴角。

    不行了不行了，模仿原作中的希罗要比我想象中还恶心。我心中的愤怒、烦躁和恶心相结合，形成了地狱般的三重DEBUFF。根据我内心的神医诊断，如果再这么继续演下去，我的小命可能会不保。

    根据刚刚的交流来看，八九不离十，绯墨切开是黑的，既然这样，我也不用特意继续按照原作希罗的口吻来说话了吧。

    我紧紧地盯着镜中那面带微笑的身影。

    然后猛地朝那边比了个中指，大声地叫了出来。

    「给爷死啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！去死！！！！！！！！！！！！！！！！！你能不能死一死啊希罗！！！！！！！！！！！！！！！！！」

    发泄后感觉清爽的我，带着笑容回到了吧台座位。

    「你，你刚才在喊什么呢？」

    「别在意别在意……」

    我向绯墨露出爽朗的笑容，举手叫来女酒保。

    「不好意思，给我来一杯牛奶，顺便帮她也续个杯。啊，还有，我想请她吃点好的，你有什么可推荐的吗？」

    「没问题。您看用白葡萄做的泡泡汽水可以吗。它喝起来甘甜爽口，是我们店里的大热门呢。」

    「那我就点那个了。感谢您周到的服务，也替我向您那美丽的恋人打声招呼 热情」

    酒保女咯咯地笑了笑，欠着身向后几步地退了下去。绯墨似乎还没有反应过来发生了什么，呆呆地张大了嘴巴。我看着她继续说道。

    「刚刚我们聊到了哪里来着？」

    「右，右手——」

    方才还朝着我翻着白眼的绯墨，脸上又重新堆起了笑容。

    「已经断了吗？不疼吗？」

    「哎呀，为什么你会知道我的右手折了呢？」

    「因为你胳膊上不还打着夹板——」

    「又不是只有骨折才打夹板的。像是韧带拉伤啊，固定保护伤口之类的，不也是要用到夹板的」

    「你，你不是之前在船上嚷嚷手断了么，那么大声，我在房间里都听得一清二楚的」

    「你不可能听到的。」

    「……啊？」

    这时，女酒保走了过来，放下了我之前下的两份订单。我把装满果汁的杯子滑到她面前。

    「你在房间里，怎么可能会听到外面的声音呢。在豪华游轮上，为了不让行船的声音打扰到乘客，做好隔音工作可是基本中的基本。除非发生诸如偶然站在奇迹般打开的舱口处这样的事情，否则隔着那么多，那么厚的舱门，我那智障一样的吼声怎么可能会传到你那里哦。你这家伙，肯定是一路跟着我到了甲板那里吧。」

    绯墨的脸瞬间就沉了下来。

    「怎么了，快喝吧。」

    我朝着浑身直哆嗦的绯墨，微微地笑了笑。

    「这可是酒保特别推荐给你的哦？」

    「装，装出那副可笑的样子，全都是为了骗过我吗。不可能啊，你这种人怎么可能会算计那么多……」

    「你这么说我好伤心啊……」

    我用着咔哒咔哒地，抖动着的右手，把牛奶送到了嘴边，结果撒了满身。

    「当，当然是故意的咯……我、我的百合信息集成电路，不可能犯下那种愚蠢的错误……」

    对，我才没有犯下诸如没有注意到被奇迹般打开的甲板舱门，然后因心灵的侵蚀而郁闷至极，为了发泄而大吼这样的错误。何况这次最后让我瞎猫碰到死老鼠能用这件事虚张声势，所以从结果来说我没有失误，对吧？

    不唧唧歪歪了，我还是先发制人吧。

    她在我撇开视线的那一瞬间，趁势站了起来——然后紧跟着就被光剑抵住了脖子。

    我老神在在地用左手拿着刀，轻轻地笑了笑。

    「喂喂喂，我都请你客了，一滴不沾也就罢了，突然下桌这是闹哪样？这可不是凤嬢学园里的大小姐该做的事儿哦」

    「我，我在这里叫出来的话，可没有人会站在你这一边哟？你，你这家伙的愉快的学园生活也会变得支离破碎的哦……」

    「那又怎样。我希罗本人怎样都好，只要能保护好百合我都无所谓。如果有家伙意欲对她们不利的话，拼上我这条老命也会把她碎尸万段。来，快坐下，让我们再好好聊聊吧」

    在酒保女向这边看过来的时候，我不着痕迹地刀插进贴在吧台后面的刀鞘里。

    看到我事先准备好的魔法驱动器，绯墨擦掉冷汗后重新坐在我旁边。

    「我本来想引诱你，结果反而被你引诱过来了。你是从什么时候开始察觉的……？」

    「从被三人组袭击后就开始起疑了吧。你这家伙通过装病，把黎和拉碧丝给分开了吧。我在医务室跟大夫打听过了，可从来没有什么叫做绯墨琉璃的孩子来过哦。因为怎么想都觉得很奇怪，所以保险起见，我就在船头没头没脑地叫了一顿，给你下了个绊子。」

    「只，只是觉得可疑的话，有必要做到这种程度吗……？」

    「走错一步的话，我重要的人们可就再也回不来了。」

    我把胳膊拄在吧台上，直直地看向了绯墨。

    「所以哪怕发生不测的概率只有百分之一，我也会把它掐灭掉。只要我还活着，不管用上什么手段，我都不会不会让任何人死去的。我啊，可一直想看到如白色海洋一般的百合田啊……」

    「我明白你的意志有多强烈了，但刚才时不时从你嘴里冒出来的，『百合』这个词，到底是什么意思啊？」

    我啪地打了个响指。

    酒保女应声而来，把一本书放在了我的面前。我郑重地把这本漫画书推到了绯墨面前。

    「这是志村○子老师的《青○花》。在某些领域，甚至被称为百合界的圣经……读了之后，你就会明白的。」

    注：志村贵子所着漫画《青之花》，全8卷

    「为，为什么酒保女身上会有这种东西？」

    「因为早就安排好了啊。所有这一切，打从一开始就是，我和这位女性演给你看的小剧场罢了。非常感谢您的配合！！」

    酒保女把手放在胸前，优雅地鞠了一躬。

    「那，也就是说，你绕了这么一大圈一点正事没谈，就为了给我推荐这本漫画？」

    「这不就是正事吗？」

    绯墨用见了鬼一样的表情看着我，说道。

    「我不明白，你怎么会有如此强大的力量？三条灯色不应该只是个好女色的，一点战斗力也没有的人渣吗？难道从一开始，这所有的一切都是你装出来的吗？」

    「查得真仔细啊。能问出这种问题，我猜背地里给摸到这艘船上的眷属们下命令的人，就是你吧？」

    似乎是我的推理正中靶心，绯墨不禁露出了一丝呻吟——然后我见势继续逼问下去。

    「你和阿尔斯哈里亚签订了什么契约？」

    对于突然飞来的问题，绯墨呆住了。

    「你，你在说什，什么话──」

    「你本来是该躺在病床上的。你得的可是不治之症，一般来说根本就治不好吧。除非有恶魔掺一脚，否则根本会有这种奇迹发生的。」

    绯墨琉璃这个角色，本来是不该出现在这次入学集训里的。这个被病魔缠身的，薄命的女孩子，按理说是要在故事的很后面才会登场的。

    而关乎她病情的治疗上，则与阿尔斯哈利亚有着很深的联系。

    「不，阿尔斯哈利亚应该还没有醒过来。阿尔斯哈利亚派里的那些头头到底要你干什么坏事？懒得跟你废话了，快给我全部从实招来——」

    咻地一声。

    船舱里的灯光一齐灭掉了。

    是从现界进入到了异界里了吗，周围的魔力浓度一口气高了起来。我瞪着无声无息中逐渐膨胀的杀气，以及被黑暗所封闭的空间，把九鬼正宗架到了身前。

    「啊……发生什，什么了……？」

    绯墨声音发颤，毫不掩饰自己的慌乱，向四周无助的张望着。我站了起来，握住她的胳膊，一把将她拉到了背后。

    「不要乱动。老实待着。」

    似乎有什么模模糊糊的魔力的团块在伺机而动。

    我凝神向前方那片黑暗中望去——刀光一闪，我左手猛地拔刀，砸落了飞驰而来的匕首后往后退了一步。

    从那匕首飞来的轨迹中，我确信了一件事情。这匕首的目标不是我，而是我身后的绯墨。

    「跑得起来吗，绯墨。我们现在要赶紧往上面跑到坦桑石区Tanzanite·Deck那里！」

    现在的情况是被偷袭，此地不宜久留，动动脑袋就知道这里并不是个交手的好地方。

    赶紧开溜吧——此时一把匕首飞了过来，陷在了志村〇子老师的青〇花里。

    「………………………………………」

    我一脸不可置信的样子，揉了揉眼睛。

    然后又眯着眼睛盯着那摆在吧台上的，百合圈的圣经。

    「………………………………………」

    我没看错，一把飞刀漂亮的插在漫画封面的正中央。

    啊哈哈哈，不会吧不会吧，怎么可能呢！这世界上，怎么可能会有人会去玷污这本伟大的书——

    「你扔nm的匕首呢，给我去死！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！」

    我气势汹汹地挥舞着九鬼正宗，向前冲了出去。

    伴随着金属的撞击声，我不断击飞朝我飞来的刀刃，我管都不管敌人到底是谁，直接一脚踹向那个家伙。

    「等你把五脏六腑都给我吐出来了，就向老师递交悔过书！三百万字以上！」

    从足尖传来的闷闷的感觉，一个柔软又温暖的物体被踢飞了出去。撞到墙壁上弹了回来，我定睛一看，发现摔到地板上的是一只四足的怪兽。

    在我踢飞它的一瞬间，一股湿热且有兽臭的气息喷到了我的脸上。仿佛是为了回应我的那一脚，这股臭气逐渐充满了整个酒吧。

    就像白纸上垂下的墨汁一样，它的真面目慢慢从黑暗中显现出来。

    一只犬状的魔物自黑暗中缓缓地现出身形，它的背上长着大量的刀刃。

    刃影犬Jaggy·Dog——一种在异界里栖息的魔物。一般来说，它在地下城的上几层满地都是，是不折不扣的杂鱼。

    「喂喂，不会吧！？还以为是人类呢，结果是个魔物吗！？」

    我向四处张望，注意到好几个敌人的身影，不仅吓了一跳。

    「一，二，三，四……五只！？居然有五只吗！？在地下城里也不会一次碰到这么多只刃影犬Jaggy·Dog啊！？ 」

    情况非同寻常。

    电光石火间，我猛地向右转身，往旁边一躲，从其中一只黑犬背上朝我甩过来的刀刃与我擦肩而过。

    「哎呀！！」

    我按动了扳机 ──『生成：魔力表面』『变化：视网膜』『变化：肌肉骨骼』──强化投影Tenebrae，发动！

    我滑过吧台，用单手把僵着身子的大姐姐酒保给抱了起来。

    瞬间，她飞扬的长发后面开了一个洞。

    我埋下头开始抱着大姐姐狂奔，一路闪避向我飞来的刀刃和毒牙。伴随着我怀里酒保姐姐的惨叫声，耳边响起接连不断的破碎声。四溅的威士忌瓶碎片在地上闪闪发光。瓶子里的液体全都流了出来，使整个房间充斥着强烈的酒精味。

    「一万九千円，三万二千円，六万三百二十円！ 你这条狗怎么可能赔得起这么贵的酒啊！」

    我边跑边念着被打破的酒瓶的价格，这时视线的角落光芒一闪，我迅速踢着墙，躲避着飞驰而来的刀刃，并用右手上被魔法强化过的夹板，把它们一个接一个地砸了下去。

    我把酒保姐姐放在吧台后面，通过辨识刀刃那铮铮的声音，我逐渐锁定了刃影犬Jaggy·Dog的位置。

    「保持这样，不要露出头，躲在吧台后面，不要动。」

    我对她比了个赞。

    「希望你和你美丽的爱人过得幸福！ 我们百合守护者联盟，衷心祝愿你们幸福！绯墨！」

    我喊了喊被这片混沌的场面吓得惊慌失措的绯墨，她啪的一下抖了个激灵。

    「不好意思，来搭把手！！我为了百合献出了我的右臂，所以现在没法换回路！！帮我顾一下背后！！ 我们百合守护者联盟，要保护那位酒保姐姐的未来！」

    「说，说什么鬼话呢，你还是赶紧逃吧！反正这些魔物都是冲着我来的！我，我可你的敌人哟！ 而且我不记得加入了什么百合守护者联盟之类的邪教组织！」

    「管你是我的朋友还是敌人，只要是百合就不会有差别啊？！」

    「当然有差别！ 你在说什么呢？！」

    我朝有些混乱的绯墨笑了笑，说道。

    「我可是从你身上感觉到了，绽放出美丽的百合花的可能性啊……为了这珍贵的可能性，我在这里先授予你荣誉百合勋章，并发誓会拼尽全力保护你。赶紧过来，两个人的话三两下就能解决掉这些家伙了。」

    「搞，搞什么鬼啊，你真的是三条灯色吗……？」

    我踢开飞扑而来的刃影犬Jaggy·Dog，一把将绯墨的细腰给搂了过来。

    「等等！？给，给我等等！？你的手往哪里放呢！！」

    「你的腰，还蛮细的呢。再多吃点比较好哦」

    「胡，胡说八道！！你是我家妈妈么？给我去死！！」

    她满脸通红地双手推搡着我的脸。

    「好疼好疼，不这么做，可就没法一边护着你一边战斗了嘛。说正事儿了，给我乖乖听好。你应该知道在冲浪衣胸口的内兜里，会放有导体的吧？你就从那里把我要的导体，取出来给我……！」

    「啊，冲浪衣的里面？你，你是让我把手伸进你的胸口吗？」

    「不用介意的吧？我可是男的啊。」

    绯墨羞得连耳根子都红了，拼了命地想把我推到一边去。

    「就，就因为你是男的才介意的好吧！？你是不是傻！？女，女孩子那边我都没混得那么熟呢，现在居然要我把手伸到男孩子的怀里去……这，这种变态才会做的事情，我可不会做的！！」

    「那你就忍忍呗——对面要打过来了哦。」

    从黑暗中，魔物们无声无息的攻了过来。

    一群浑身漆黑的魔犬向我奔驰而来，如同掀起了一片黑色的涟漪。

    刃影犬Jaggy·Dog是群居动物，所以在它们之间，必然会有一种互相联系的手段。它们是通过那人类没法发出的，背上的刀刃铮铮而鸣的『声音』来传递信息的。

    咯吱咯吱咯吱咯吱！

    随着一阵刺耳的声音，三只黑犬一齐朝我飞扑了过来。

    「从正面来的是障眼法，从右边飞来的刀子才是致命一击吗。绯墨，把『属性：水』，『生成：箭矢』，还有『生成：刀身』的导体递给我！！」

    「啊——你真烦！」

    绯墨运起了魔力，一口气地把九鬼正宗上的导体都给取了下来。然后在我的指示下，迅速地把我要的导体给装了上去。

    接着我猛地松开了抱着绯墨的手，用力地把她的头给按了下去。

    「呜呼！」

    然后我拔出了九鬼正宗，刀光在绯墨头上的咫尺间飞掠而过。

    导体，连接──『属性：水』『生成：箭矢』『生成：刀身』。

    连续施法Double Craft，无属性刀身，不可视之矢Nil·Arrow。

    「……看招！」

    我一刀把一只飞扑过来刃影犬Jaggy·Dog给劈成了两半。

    而此时的绯墨瘫坐在了地上，面对着那剩下两只不断朝她逼近的刃影犬Jaggy·Dog，惊恐地大声叫了出来。我无视掉正面那只刃影犬Jaggy·Dog的假动作，反手挥刀把从暗处朝我射来的利刃，冲着屋顶打飞了出去。

    咯吱咯吱咯吱！咯吱咯吱咯吱！

    「这次是夹击啊！」

    「怎，怎么回事，从，从刚才开始你就……难不成，你能听得懂它们的话吗！？」

    这些声音我记得不能再清楚的啦，毕竟在游戏里都快听到吐了。 还有许多配音剧、声音作品什么的……托这些东西的福，我的耳朵可是锻炼得很好了。

    我又把绯墨给抱了起来。

    「呀！！轻点，轻点啦！！你太使劲了！！我，我都快喘不上气来了！！」

    「啊，抱歉，这种力道可以吗？」

    我把力道松了松，绯墨捂着嘴巴，把头扭到了一旁。&#8205;&#8204;&#8205;&#8204;&#8205;&#8205;&#8205;&#8204;&#8205;&#8205;&#8204;&#8204;&#8204;&#8204;&#8204;&#8205;&#8205;

    「……嗯~~」

    「诶……你，你为什么现在发出了一点点色情的声音……？」

    「还，还不是你不过脑子就搂住了我的腰！！还，还那么用力！！然后又突然地松了松劲儿！！你，你就不能体贴一点吗！？你们男孩子都这么神经大条的吗！？我都快被折腾死了！？」

    「哦……好的……」

    「哇！」

    我把绯墨的脸埋到了胸口上，将将地躲过了飞来的刀刃。

    「干，干嘛啊！！不，不要突然把人家的头压在胸上好不好！！味，味道！！你，你的味道都传到我这里来了啦！！！」

    「抱歉抱歉，再忍忍再忍忍，马上就完事儿了。麻烦把回路换成『属性：光』，『生成：球』，和『操作：发射』」

    「好好好！！」

    绯墨自暴自弃地，再次把手探进了我胸部的口袋里。

    刃影犬Jaggy·Dog们身形敏捷地从两边包抄了过来。它们在地面上跃动着，迅速地冲向了我们这边。

    「好了吗，绯墨。别再乱摸我的胸肌了，赶紧帮我把回路换好。这群食欲旺盛的狗狗感觉想要把我们当成午餐呢。」

    「我，我才没摸呢！！别把这种不可抗力，讲成像是我这边故意使坏的好不好！！ 你赶快用『坐下』、『趴下』或者 『鸡鸡』之类的口令来管教下那群疯狗啊！」

    「等等，这个世界上有『鸡鸡』的概念吗？」

    「烦死了！再不闭嘴，我就把你的两个乳头一个一个的拧掉！」

    刃影犬Jaggy·Dog的攻势仍在继续。

    伴随着绯墨那因惊慌而不住地泻出的叫声，我把不断地把她抱起来又放下去，躲避着袭来的利刃，偶尔挥动九鬼正宗将它们弹开。

    「嗯~……嗯~……咿呀~……啊~~……」

    「不行，绯墨，你别再这样叫了。会让CER&#9711;把这部作品标记成18X的！！」

    注：Computer Entertainment Rating Organization，缩写：CERO，为日本一个专门对电子游戏进行分级的组织

    「还不是你一直——嗯~——在折腾我！！注意点分寸——啊~——好不好！！ 」

    尽管中途换错了几次，但导体最后还是被设置好了。

    「趴下！」

    她连忙双手抱头蹲了下去。就在此时，那左右两边的四只刃影犬Jaggy·Dog，同时扑了过来，向我们发难。

    我伫立在那战场的正中央，笔直地伸出了手，大大地张开了掌心。

    四面八方的魔力，疯狂地朝我的掌心上聚了过来。

    「在船上，好好地给我守点规矩啊……坐下！」

    我露出微笑。

    「光球！」

    在我的掌心上出现的光球，嘭的一下炸裂开来，强光四射。

    被突如其来的强光晃到了眼睛的刃影犬Jaggy·Dog们，发出刺耳的啸叫声，在空中窜来窜去，然后我抬起手瞄向了它们。

    箭路Rail·On生成。

    在箭路延伸到了，奄奄一息地向下落着的刃影犬Jaggy·Dog们的身上之后，我一口气射出了三支箭。

    砰砰砰──

    须臾间，三只刃影犬Jaggy·Dog被箭矢穿身而过。

    毙命的刃影犬Jaggy·Dog下饺子一般地砸在了地上，我走到了其中一具残骸旁边，从上面拔出了一支水之箭Water·Arrow。

    「呀！！！！！！！！！！！！！！！！！」

    剩下的那只刃影犬Jaggy·Dog，突然暴起向着绯墨那边扑了过去。我见状用左手扔出了那支水之箭，然后用魔力做出了一张反射壁，把箭弹向了刃影犬Jaggy·Dog，正好命中了它的眉心。

    倒地声响起，最后的刃影犬Jaggy·Dog也被击毙了。我一脸满足地检查起了战果。

    在船上射箭的时候，看到箭矢被栅栏弹开我就在考虑这么用了。这样一来，不用特意做个箭路出来也能改变箭矢的飞行方向了。

    虽然稳定性可能会低了点，但在没时间做箭路的时候，这招就能派上用场了。而且还能剩下不少魔力，挺好的。

    「绯墨，现在没事了。」

    她慢慢睁开了眼。

    「吓死我了！」

    看到眼前满地横尸的黑犬们，她下意识地就向后退了几步。然后三步并作两步地溜到了我身边，一把抱了过来。

    「……它，它们都死了吗？」

    「当然咯。你看，都开始消失了」

    失去魔力的魔物，是无法在现界维持形体的。刃影犬Jaggy·Dog们化作了苍白的粒子，徐徐地消散在了空气里。

    我开始思考刚刚发生的种种不合常理的现象。

    果然很奇怪。一般来说，魔物只会出现在地下城里。第二停靠地作为一个安全性有所保障的旅游景点，是断然不可能会有一只魔物出现在里面的。

    抛开这些不谈，就算我们现在是身处异界，魔物潜入到这艘船上的可能性也基本为零。

    而且，这些魔物是冲着绯墨来的。魔物通常不会那么执着地瞄准一个特定目标来行动。也就是说，有人在背后指使着它们做这些事情。

    但是，按道理来讲，魔物是不可能会听从人类的命令的。除非是那种和魔人缔结了契约的高等眷属所召唤出来的魔物。&#8205;&#8204;&#8205;&#8204;&#8205;&#8205;&#8205;&#8204;&#8205;&#8205;&#8204;&#8204;&#8204;&#8204;&#8204;&#8205;&#8205;

    被高等眷属召唤出来的魔物，对魔人来说就是部下的部下。它们为了展示对魔人的忠诚心，才会如人类般听从命令。

    但是，还有另一种可能性。

    那样的话……不，不可能的，不可能会有那种事情的。但是如果真是我想的那样的话，到那个时候，我该……

    「那，那个——」

    绯墨的声音把我从纷乱的思绪中拉了回来。

    「非，非常感谢你救了我。你，你真的很强呢……虽然我完全搞不懂，我这个阿尔斯哈利亚大人的忠实的下仆为什么会被盯上，是不是有其他高级的眷属看我不顺眼啊……」

    「……你还有同伙在这艘船上吗？」

    「没，没了吧。大概。」

    也就是说，她自己也不是很清楚吗。

    我叹了口气，低头看着绯墨确保她没有受伤。

    「幸好你没有受伤，但是对不起，我果然不能放着你不管。怎么看你都是被盯上了。虽然对你来说可能有很多不方便的地方，这段时间，你就老实地呆在我的眼皮底下吧。」

    「我，我明白啦，而且我也失败了，不被杀掉就已经是万幸了……」

    「那就走吧。还有，你要抱着我到什么时候啊？」

    湿润着双眼的绯墨朝我吐了吐舌头。

    「对，对不起……从刚才开始腰就一直软趴趴的，走，走不动道了……」

    我纠结了一阵，最后大大地叹了口气，一把将她抱了起来。

    「啊！」

    「这是紧急救援行为，我是人力救护车……好了！哔哔哔！请让路！新鲜出炉的百合少女正在过路！哔哔！」

    正当我想抱着她去医务室的时候——突然遇到了月槛、拉碧丝和黎三人。

    「…………」

    「「「…………」」」

    「…………哔哔哔哔」

    「「「…………」」」

    「………………」

    我想若无其事地从她们身边穿过时──月槛轻轻地说。

    「希罗你这是想带一个喝醉的女孩回家么。」

    「是的，接下来，我会充分享受这年轻女性的肉体！」

    「错，错了！是三条灯色，他救了我──」

    我满脸微笑地，伸手捂住了她的嘴。

    「嘘嘘嘘……真是个管不住嘴的坏孩子呢。哈哈哈，绯墨瑠璃，这可是你这只鸭子担着葱自己跳进锅里来的哦。闭上那可爱的嘴巴，好好看着你的救命恩人在社会上彻底被毁灭的样子吧。」

    「唔——！！唔，唔，唔——！！」

    我瞪着充血的眼睛，拼命观察着她们三人的反应。

    下降！下降、下降、下降！你们的好感度，请赶快给我下降啊！求求各位女主角们麻烦把我当作从事拐卖女性罪行的人渣，看了我这个混蛋的犯罪现场直播之后，连续按下BAD按钮然后离我远远的！

    拉碧丝用两只手捂住嘴巴，黎发出颤抖的声音。

    「希，希罗……」

    「兄长大人，居然……」

    啊啊！就是这样继续下去啊，尊敬的客人！这还真是麻烦呢！啊啊！我这儿眼看着好感度就要降到冰点了！

    「你又是为了救这孩子，把自己整得浑身是伤了呢，笨蛋……夹板也变得破破烂烂的了…… 而且我一进入船舱就能听到魔物的呻吟声呢。」

    黎靠近我们后说道「失礼」，接着用扇子在绯墨和我的嘴边扇了扇，闻了一下。

    「绯墨小姐的口腔内没有酒精的味道呢。兄长大人这边也是一样。虚假控告罪触犯了刑法第172条，将受到三个月以上十年以下与我同居的奖励。」

    「「「「…………」」」」

    「开、开玩笑的。啊、啊，我只是想模仿一下雪诺而已……」

    黎不停地抚摸着自己的头发，脸颊红红的，把脸转向一边。

    「看来，这次又是偶然路过的希罗君，奋不顾身地保护了这位小姐的剧本了？哎，我还想再逗逗希罗君的，这暴露得也太早了吧……反倒是这边这位终于对自己兄控情节供认不讳的黎小姐更有意思呢。」

    「我、我才不是兄控！是兄长大人是妹控！」

    脸涨得通红的黎拼命反驳着苦笑的月槛。

    瞬间被逼得走投无路的我，只能眼泛泪光地向绯墨寻求救援。

    「绯──」

    「嗯，对。只是我被袭击然后希罗救了我。没什么别的事！」

    我微微仰倒，双目无神地向虚空中望去。

    全完辣The End。

    我被穿着泳装的三人围了起来，又被她们一语道破我的小九九，只能如同丢了魂儿似的跪倒在了地上。

    「那么希罗君，把这孩子送到医务室……然后再和我们去泳池那儿吧？ 」

    听到这句仿佛诅咒一般的低语后，我默默地用带着夹板的手捂住了脸。

第二卷 第6节

    传来了女孩子的嬉闹声。

    在一片娇笑声中，水嫩嫩的女孩子们正聚在泳池里，欢跳地追跑打闹着。

    一朵朵溅起的水花，洒在了她们白花花的肌肤上。笑容洋溢的女孩儿们，毫不顾忌地贴合着彼此的身体，享受着泳池的乐趣。

    然后偶然地，肩并肩地来了个亲密接触，萌生出了在友情之上的情愫。

    「啊，抱，抱歉……」

    「嗯，嗯嗯……我才是……对不起……」

    呜呼，百合之神哟，纯白的花园Eden正现身于我的眼前。

    能让我窥见这宛若天堂的福景，作为您虔诚的信徒，在此向您致以崇高的感谢与敬意。

    但问题就是，我为什么会在这地方煞风景啊！！！

    我的前后左右上下都是大片大片的肌肤。

    在朦朦胧胧的灯光下，我这个世间唯一的异物呆若木鸡的站在散发着耀眼光芒的泳池的正中央，被大片的肌肤给围了起来。

    我们的豪华游轮，『女王的巡游Queen·Watch』，平安无事地穿过了次元门Dimension·Gate，来到了异界。

    现在我们正位于异界中的——星晶洞StarMine。

    这个洞窟大约有600公里长，它是一座半浸在一片名叫『拉诺瓦海』的异界之海中的海蚀洞。

    从洞口和洞顶上的小洞里泄进来的阳光，把洞里的海水染成了晶莹透彻的青色。

    在墙壁上和洞顶上密布着的，名叫『星晶』的结晶片，在阳光的折射下闪耀着七色的光辉。因腐蚀而不断地散落开来的星晶的碎片，与空气中的魔力演算子产生反应，犹如星屑一般一闪一闪地飞舞着。

    夜的帷幕封闭了洞穴。

    幽暗的海蚀洞里，青色的水面映照着点点落下的星晶片，呈现出一副极为浪漫的景象。

    船上的泳池也在星晶片的荧光下，隐隐约约地亮堂了起来。和眼前的这些情景相辅相成，现在的泳池有了几分豪奢的夜间泳池的气氛。而自称热爱自然的大小姐们自然不会错过这幅在星晶360°衬托下的泳池美景，扎堆似的涌了过来。

    我才进入泳池不久，一股由女孩构成的巨浪就突然朝我涌来。我被波涛汹涌的浪潮击中，先是被人来了一记铁肘，然后又被一记膝击打到水面，一下子就被冲跑了，漂流到了现在的位置。

    究竟是谁啊。

    究竟是谁搁那拿着大喇叭，肆意地排泄着甜到可以让人得糖尿病的情歌，还不断在旁白里向世人强调着大联谊时代已然到来的啊。

    穿着泳装的工作人员端着银色的托盘，四处分发着纯果乐。而我则是被裹挟在了女体的温柔乡里。

    「人太挤了，好碍事，我实在是动不了啦……」

    身穿白色的比基尼，胯间系着略显透明的缠腰式裙子的月槛，正紧紧地贴在我的胸口上。

    她的刘海贴在脸颊上，未经我的许可就看上去甚是愉悦地把耳朵贴在了我的胸上。

    「我说什么东西这么吵呢，原来是你的心跳声。你还真有精神啊。」

    「兄长大人，请不要动来动去的。要站稳两脚，别让我这位可爱的妹妹被社会上汹涌的波涛吞没卷走。」

    黎穿着黑色的比基尼，边向我抱怨，边紧紧抱着我的左臂不放。

    「我这也走不动了……真搞不懂，为什么在现世大家都觉得游泳池很好玩。」

    糟了，这个泳池里根本不是在下饺子，而是在下妹子啊。再这样下去，场上就要出现一只三条家的融合怪兽了。

    从刚才开始就一直默默地低着头的拉碧丝，也死死黏到了我的背上。

    每当被人从背后不断推她时，她总是很想在泳池里站稳，但脚下却止不住地打滑。

    她胸前那件轻飘飘的泳衣，不断地骚弄着我的后背。对这状况感到害羞的拉碧丝，不断地「抱，抱歉」地小声嘟囔着。

    我以一副生无可恋的样子扬起了头。

    世人都说，抬起头才能带来尊严……但我抬头仰望天空却只能让海水灌进我的眼睛和鼻子。我应该仰望哪里才能找到我作为百合守护者的尊严呢。本来，月槛才应该是泳池中无可替代的C位，而我则应该在泳池边作为百合守护者活跃才对。

    我一边深陷在三人的温柔乡中，一边从眼角流下了泪水。

    救救我……再这样下去，我身体里的小希罗就要变成大希罗了。

    我如同在毕业典礼中一样泪如雨下，祈求着救赎。忽地，一个泳圈漂到了我的面前。

    「哎呀～，真有庶民的气息～！」

    败犬大小姐奥菲利亚穿着一身华丽的泳装，戴着一副看上去就很贵的太阳镜，嘴里嘬着纯果乐，优雅地趴在泳圈上靠了过来。

    「月槛和她的小跟班们，还有我的专属奴隶，这还真是一个庶民大礼包啊，你们这些人聚在一起做什么呢——」

    「带我走吧，大小姐！！」

    我从女体的漩涡中心，哭着向大小姐拼命伸出了手。

    「让我也乘上你那艘船吧！！拜托了！！我啊！！我必须向着那个未来前方，不断地迈进啊！！我不能！！我不能在这里停下啊！！！所以！！拜托了——」

    我声泪俱下地大喊到。

    「让我加入你吧！！！」

    面对毫无反应的大小姐，我开始第二轮攻击。

    「啊──」

    「才不要呢（无慈悲）」

    唉嘿嘿，真拿大小姐没办法呢。

    我一边擦着鼻子一边点头，大小姐把注意力从我这里移开，啪的一下用吸管指向了月槛。

    「月槛樱！！能在这里见到我真是你百亿年修来的福分！而你居然在这种下饺子一样的泳池里，与一个饺子一样的男人行这苟且之事，意欲何为？简直不堪入目，你这愚蠢的行为简直就是在给家里人蒙羞！毕竟你这种平民也只能去找男人了，我说的对不对呀……？」

    大小姐拼命地啪塔啪塔地踩着水，不断来回转身甩着吸管，一边捉着月槛的视线，一边大声喘气地向她搭话。

    「当然，哈，哈……我这种身份高贵的人，可，可是每天，哈，哈……每天都有美丽的女性来向我提亲的哦，哈，哈……收到的信都能堆成小山了——」

    「希罗君的胸肌，怎么回事这是？锻炼过头了吧？能动吗？」

    「火，火大！！给我好好听人说话啊ー！」

    她说她火大了！！好耶，她说她火大了！！

    大小姐咕噜咕噜地在原地转着圈圈，她的嚷嚷声飞得到处都是。

    「我要和你决斗！！」

    「什么？你要和我决斗吗？」

    一个不太熟识的女孩扭头看向了大小姐。

    「诶，什么，是对我说的吗？」

    又有一个面生的女孩朝她看了过来。

    「是在叫我吗？决斗？你这是什么意思？」

    大小姐一句话就使自己陷入了四面楚歌的境地，她轻咬着牙，嘴里不住地呜呜地向周围看了看。

    「月，月槛樱！！」

    我咽了口唾沫，握紧了满是汗水的双手。

    名台词，要，要来了吗……？

    「你，你给，给我记住！！！！！！！！！！！！！！！！！！」

    哇哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦，名台词「你给我记住」出现了！

    满脸通红的大小姐，用四肢拼命地划着水，如同风一般地离开了。

    我被大小姐那专业的演技所打动。

    不愧是专业的败犬角色啊，一如既往地发挥稳定，在这方面她简直就是个天才……主人公都没出招呢，就直接宣布白给然后落跑，这连我都做不到啊……不对，换做任何人都学不来吧，这可是大小姐的独门绝技啊……。

    停停停，现在可不是被大小姐治愈的时候。

    该好好考虑下，怎么处理眼前这棘手的情况了。就说想去探望绯墨，或者说要参加某个亲戚大婶的电话会议，实在不行就说我突发了一场类似2009年那场五十年一遇的腹痛，总之，找准机会开溜吧……

    「黎，黎小姐？」

    三条家的大小姐依然紧紧抓着我的手臂，兴奋地戳着我的胸肌，听到我的声音后慌忙松开手，抬起头来。

    「绯──」

    「我拒绝。」

    这家伙是速攻手么……？

    「要去绯墨那的话，我也要跟来。兄长大人的伤还没好利索，作为妹妹我实在是不放心你一个人在外面乱跑。」

    这家伙还会用反击陷阱么……？

    我一边温柔地解开被锁住的手臂，一边慢慢地向游泳池边走去。

    「那么大家，请继续享受吧！我，三条灯色，将怀着雄心壮志去找绯墨了！4·6·4·9多多关照！大家一起愉快地玩耍吧～！」

    我把她们三个从身上剥了下来，朝外面走去。结果没走几步，身体周围那柔软的触感就又回来了。我猛地停下脚步一看，发现她们三人又黏在了我的身上。

    「为、为什么，都跟着来啊……？」

    「因为希罗君走了啊！」

    「因为兄长大人走了啊！」

    「因为希罗走了啊！」

    那我要去死的话你们会不会跟来啊？

    我开始冷静地思考逃离现状的方法。

    冷静下来，三条灯色，让这只手恢复冷静。我是个聪明的男人，要冷静、更冷静、最冷静地思考。看样子想要糊弄过月槛这一关会很难，这里还是跟她们讲道理吧。

    「这泳池里已经够挤的了，我们四个人再抱成团，岂不是更难出去了？你们要跟就跟来吧，但能不能先一个一个从泳池里爬上去再说？ 」

    「嗯，确实是这样。这里确实挤得不行」

    三个人互相递了个眼色，都点头同意了我的提议──我露出了胜利者的微笑。

    库库库，蠢货们……！我可是把九鬼正宗藏在泳池旁边了，上岸拿到刀的那一瞬间，我就会发动强化投影Tenebrae然后和你们说拜拜了……！！你们三人就好好地在下面腻歪吧……！

    「好，那你们就先放开我——」

    「三条灯色！！」

    听到死神的脚步声，我猛地抬起头来寻找声音的主人。

    只见穿着裙型泳衣的绯墨朝我挥着手，一步迈进了泳池里。

    「刚刚你说了泳池来着，所以我想应该就是这里了——」

    「绯墨，你不要过来啊！！」

    我涨红了脸，额头上的血管鼓了起来，大声地喊道。

    「别来呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀！别来啊，绯墨！」

    「唉，什么？为什么？」

    就这样，绯墨她进到了泳池里 ── 然后不出几十秒，我的前后左右就都是美少女了。

    「怎，怎么这么挤啊。三，三条灯色！你往那边挪一挪，太挤了！！从，从刚才开始你就贴在我身上，快离开点！！」

    「…………」

    一言不合地就跳进水里了，真是不讲理。

    我和绯墨本来就已经肩膀碰着肩膀了，无意中在这种适合密谈的情况下凑到了一起。

    「哎，不管了。三条灯色，我有话要对你说。」

    「哎个头啊你，别抱过来啊，能不能放手。啊，真是够了，你进来干什么啊，是想杀了我吗。真是个优秀的杀手大人呢，好棒棒……」

    「你叽里咕噜地在说什么呢？那我就在这里跟你讲咯？这地方反而更方便了，人这么多，谁都不会注意这边的。」

    「随便你了。」

    一阵水声响起，绯墨往我这边靠了过来，她的头发搭在了我的肩膀上。

    她把手放在我的肩上，对着我的耳朵低声说道──

    「……真的吗？」

    我惊讶地睁大了眼睛。

第二卷 第7节

    出大事儿了。

    我看了看镜中身穿燕尾服的自己希罗，大大地叹了口气。

    绯墨在泳池里说出的情报，使我大受震惊。

    —— 『今天夜里，魔神教将会发动袭击。』

    居然是今天晚上啊，但问题就出在这里。

    按照原游戏的剧本来的话，魔神教袭击应该是在入学集训合宿的第三天才会触发的事件，也就是说，这是明天才会发生的事情。

    剧情流向正朝我无法预知的地方偏离了过去。

    这究竟是好事还是坏事呢？ 以目前的情况来看还无从判断。想知道流向发生了什么变化，就得和原作做个对比，找出来有哪些不同。唯一能确定的一点就是，现在的流向和原作有所不同的地方，就是我变成了希罗。

    我想要保护好百合……保护好她们。

    我早就做好觉悟了，更不用说我可能才是造成目前这个局面的元凶所以我必须要担起这个责任。

    魔神教的袭击。

    如果是走原作的流程的话，我本来没必要掺一脚。

    这种程度靠月槛一个人就能摆平了，我只需要在一旁看着，挥舞着荧光棒，『百合！！觉醒吧，百合！！』地打call就好了。

    但那是在魔神教的袭击日没有出现差异的情况下。

    一般来说，魔神教的眷属们都有种『身上被刻下阿尔斯哈利亚的烙印之后，就无法说出对她不利的话』之类的机制在管束着她们。

    绯墨她虽然拿肉色的贴膜把烙印给盖住了，但那烙印肯定是没有失效的。那为什么她还能跟我通风报信，告诉我『今天夜里魔神教将会发动袭击』呢。

    可能有两种情况。

    一种可能是绯墨在说谎。还有一种可能就是『说出这个信息并不会对契约主不利』，换句话说就是事情已经发展到了我无法想象的程度。

    她们可是为了堵住绯墨的嘴，特意叫魔物袭击她了。所以这次袭击里，肯定会有高位魔法使参与进来。

    如果自原作中偏离的不同之处，只是『高位魔法使的介入』，那我还有信心能够应对。

    如果真出现我设想中的，比这还要糟的局面的话……到那时候……

    沉思着的我抬起头看着镜子。

    我朝着镜子笑了笑，镜中的金发杂种也跟着笑了。看到那样子，我不由得叹了口气。

    我这本应集ESC世界的恨意于一身的角色，怎么跟女主角们搅合到一起了呢。求问百合三千里，如果走错了路，就算费再大的工夫也是白搭。

    「喂，你这混球——」

    我朝着镜中的金发虫豸笑了笑。

    「这可是件大事儿，你可不能掉了链子哦，给我做好觉悟啊。虽然我觉得也不用经过你这杂种的同意就是了，真到了那种时候的话，你懂的吧……？」

    镜中的那个废物当然不可能有什么反应，对此我只能回以苦笑。

    「我会把你试图破坏掉的事物，一个不落地拯救下来的。」

    我把摘下的夹板放在桌上，确认右臂完全可以动弹，一把抓起九鬼正宗，走出了空房间。

    「大概，我就是为此才来到这个世界里的……」

    从缓缓关闭的门缝中，我对着伫立在黑暗中的镜子竖起中指。

    「百合，最高！」

    一方遁入黑暗，一方踏入光明。

    我把镜中的希罗关进了黑暗之中，转身迎向那终将到来的光明的彼方。

第二卷 第8节

    入学集训合宿第二天的主要事件，是在下层的紫水晶区的大舞厅里举行的舞会。

    一进入大舞厅，螺旋状的阶梯便映入眼帘。万紫千红的舞会礼服如同花朵般在舞池内绽放，舞厅内精致的家具闪耀着耀眼的光芒，舞池上方璀璨的吊灯闪耀着华彩般的光芒，向舞池内投射着壮观美丽的七色光芒。舞池内的地板则用尽显绚烂的大理石铺设而成。

    然而，即便这个舞厅的面积大到让人难以相信这是一间船内的房间，也没法同时容下A到E班所有的学生。因此，这场舞会被分为了五部分，每部分30分钟，全场两小时三十分钟。

    这个舞会事件，就像其他百合游戏一样，不，就像其他流行的恋爱模拟游戏一样，都存在着一个广为流传的浪漫传说。

    —— 在入学集训合宿的舞会里共舞的人，会自然而然地结合到一起。

    是不是让你联想到了某个『在传说之树下被女孩子告白之后结为情侣的人，会获得永远的幸福』的烂梗？我只能说如有雷同，纯属巧合。

    在这个传说中的舞会中，有一道选择题摆在了月槛樱玩家的眼前。

    与谁共舞？

    在这个事件中被选上一起跳舞的女主角，她的好感度会像那天边的百合一等星一样一口气贯穿天际，所以这里要经过慎重的考虑后再作出决定。

    因为，寮长缪儿和另一位女主角并不在事件选项里。

    经常听说有人本来是想进其他人的线的，结果在这里随便跳支舞，就歪到拉碧丝亦或是黎的路线去了，让之前的努力全部付之东流。

    如果攻略目标不是拉碧丝她们俩的话，这里就只能哭着选『回房间睡觉』或者『参加这俩人没参加的舞会部分』 这两个选项了。

    当然，这个能一口气拉高女主角好感度的事件我肯定也是要掺和的——才怪呢。

    对我来说只有『回房间睡觉』这一个选项。坐下，这可是基操。这是百合游戏，我这种会对百合环境造成不良影响的外来污秽只能选择这个选项。

    虽然我是很想狠狠吐槽完自己后就打道回府，但正如你所看到的，我现在身上还是穿上了一套干练的燕尾服。这是因为在知道魔神教会来袭击后，为了以防万一，我还是要来参加舞会。

    当然，我可不打算和任何人跳爵士舞、拉丁舞、交际舞、肚皮舞或者团体舞EZ DO。我就一边不失礼貌地在里面站着吃点纸杯蛋糕，一边监视敌人动向就好。

    为了应对可能的战斗，我把九鬼正宗偷偷带进了舞会里。

    借助新学会的『光学迷彩Distortion·Field』的力量，我隐去了身形，悄悄地躲在了会场的一个小角落里。

    库库库，这下就没有人可以看穿我这完美无缺的伪装了。这就是穷究守望百合之道的终极形态，把它叫做百合观察日记Daily·Note好了。呜呼，现在的我是无敌的……

    我咧嘴笑着，环视会场。

    月槛，拉碧丝，黎，绯墨，还有大小姐，她们会和谁起舞，会开出怎样的百合之花，真是让人期待呢……

    就在我意淫着脑中的那幅画面的时候，突然间，会场变得喧闹了起来。

    本来正扎着堆的大小姐们，诚惶诚恐地向两旁分开，空出了一条道来。 她们的目光全都聚焦到了一点上。

    一袭苍色的礼服。

    那苍色的晚礼服让人联想到寂静无波的海面。从天花板垂下的灯罩将吊灯发出的光芒聚于彼身。伴随着清脆的脚步声，苍蓝的色彩掀起一片涟漪，照亮了如一株遗世独立的黄金树般的身影。

    一步又一步，毫无畏惧地前进的美丽公主的侧脸映照在舞池里。

    静静地。

    走进舞厅正中央的拉碧丝·克萝伊·拉·露梅特夺去了在场所有人的目光，她那堪称魔性的美貌甚至让旁人失去了意识。那扎成一束的长发随着她的步伐上下摆动，宛若一道从她身上流淌而出的金色曙光。金色的长发与苍色的礼服交相辉映，切开了室内的寂静气息。

    在场的所有人都为那副美貌所折服，不自觉间呼吸都变得困难了起来。

    精灵公主如若己出似的把吊灯倾泻下来的光芒，吸引到了自己的身上。 从各个角度震撼着观赏者，她看起来甚至就像一幅被挂在画框里的名为『拉碧丝』的画。

    拉碧丝挽起套着长手套的双手，垂在了身前。她一个举动就让原本嘈杂会场安静了下来。她低下头沉默地站在那里。

    就好像，是在等待着谁似的。

    在剧场待命的乐队们终于反应了过来，开始奏起和这夜色相衬的旋律。大小姐们也纷纷回过神来，手挽着手跳起了舞。

    拉碧丝伸着头，她的目光正彷徨地四处游移着。

    一定是在找月槛吧。

    拉碧丝那副出尘的模样，与这俗气的派对现场格格不入，以至于没有一位王子上前邀请她共舞一曲。

    能拉起她的手的人，除了月槛别无她者。

    然而，一分钟过去了，十分钟过去了。不论是黎还是月槛，到处都看不到她们的身影。

    渐渐地，拉碧丝美丽的侧脸上开始显露出一丝焦虑。她反复紧握着双手，不断地四处张望。

    我绝不能在这里插手。

    因为这舞会可是个重要事件，它能决定将来的走向，只能由月槛来选择和谁一起跳舞。

    「……呵呵，看她那副样子，神殿光都Alfheim的公主大人也没什么了不起的嘛。」

    位于人潮前方的二人组，正吃吃地笑着，一脸幸灾乐祸的样子盯着拉碧丝看。

    「看来我们的精灵公主大人，真的是一个朋友也没有呢。」

    「毕竟是她是精灵，而不是人。而且还是个公主大人，她肯定不会轻易答应和别人一起跳舞的吧。」

    那两人满脸风凉的表情越来越明显，调笑的声音也越发地肆无忌惮。

    恶毒的言语终究还是传到了拉碧丝那里。她紧紧地攥住了苍色礼服的裙摆。

    我在会场的角落中，将拉碧丝的一举一动都看在了眼里。

    ── 『马上要开学了，开学没多久，就是那个活动了，对吧？』

    那家伙，可是很期待这个舞会的。

    ──『我打算为那个活动准备件裙子。』

    还大费周章地，拉着我一起去挑礼裙了。

    「登场那么惊艳却没人来找她，好可怜。」

    「哎，好好的一件礼裙，实在是太浪费啦。」

    而且为了能够在这次入学集训合宿中交到朋友，为了能在这次舞会上与大家共舞，她不顾危险，护卫都没带地，就穿着那件礼裙，鼓起勇气只身一人来到了这里。

    「哎呦，她是不是要哭了。」

    「是吧是吧，你看她眼睛都红了。」

    拉碧丝手上攥着裙子的力道越来越强，眼泪在她漂亮的眸子里不住地打转。

    看到她那副无助的样子——我的身体不由自主地就动了起来。

    我径直地走了过去，插进了那两人组中间。

    「喂——」

    正在八婆的二人听到我的声音，转过头来注意到我突然出现在她们身后，有些吃惊的向后面退了几步。

    「能让个路吗？」

    「你，你干什么啊，突然就──」

    「这里可是为了千金们，能增进感情而准备的场所，可不是你们这种缺乏教养的人随便能来的地方。赶紧给我回老家，重新从餐桌礼仪开始学起吧！」

    她们抬头看着将双手插在口袋里一副痞子模样的我，互相递了个眼色，骂了一句之后逃也似的离开了。

    一下子成为众人注目的焦点的我开始向拉碧丝走去，挡在我们二人之间的家伙都识趣的让到两侧。

    我缓步走到拉碧丝面前，单膝跪了下去——然后向着愣住的她，伸出了右手。

    「这位小姐，能否赏光和我共舞一曲呢？」

    拉碧丝瞪大了双眼，我抬起头，微微地朝她笑了笑。

    「这裙子，很适合你哦。」

    她的眼泪顺着脸颊流了下来，但还是努力地朝我挤出一丝微笑。

    「我等了你好久啊，笨蛋……」

    我和拉碧丝手牵着手，站到了舞池里。

    男人和女人。

    公主殿下和金发轻浮男。

    渐渐地，舞厅里那些纷纷扰扰的谈笑声都离我们远远而去，只留下乐队的演奏声盘旋在周围。在头顶上那华彩般的吊灯的注视下，我和拉碧丝翩翩起舞，随着光的律动踩着轻盈的舞步。

    舞步所至，到处都变得如五彩般悦动，我们仿佛连呼吸都融为了一体。

    拉碧丝以一副有如梦幻般的表情，把视线全部投射在了我的身上。

    她那副仿佛能将人溶化的表情令我无法直视，我避开了她的目光，把视线放在了她的肩头上。

    「希罗你跳得可真烂啊……」

    「这不废话吗。毕竟我跳舞的经验是0年0月0天0小时，怎么可能一来就跳出花儿来呢？」

    「那就趁这机会好好练练吧。我会好好教你的」

    「能得到公主殿下的指点，真是不胜惶恐」

    舞蹈仍在继续。

    不知不觉中，时间在舞步中流淌而过。直到乐队奏出曲子的最后一个音符，拉碧丝的目光也从未从我身上离开，一直一直地注视着我。

    我将视线从她那炽热的视线中移开，放开她的手，然后大声地喊了出来。

    「哎呀，不会吧！！拉碧丝大人她居然大发慈悲地，和我这个男人一起跳舞了！！什么！？现在来者不拒！？真的假的！？难不成是先到先得！？」

    会场变得嘈杂了起来。场内的千金小姐们一脸兴奋地窃窃私语着。

    「那，那个拉碧丝大人，居然和男人一起跳舞了！？那，那她应该也会答应和我跳一首吧？」

    「你，你看嘛，她都乐意跟男人一起跳舞了哦！？既然男人都行，那肯定我上去邀请她也能成的！！」

    我以一副夸张的样子握住了拉碧丝的手。

    「既然没人想来的话，那我就和她再跳一次了哦——唔哇！！」

    大小姐们气势汹汹地朝这边聚了过来，嘭的一下我就被她们从拉碧丝的身边推开了。

    眨眼间，之前还无人靠近的公主殿下就被团团围住了。

    「可，可以！！和我！！和我跳一支舞吗！！我很久之前就是你的粉丝了！！」

    「等等，别插队啊！！下一个和拉碧丝大人跳舞的人，可是我哦！！」

    「拉，拉碧丝大人，能，能否厚颜要一下您的联系方式吗！！有，有机会的话，能否赏光和我共度一段时间呢！？」

    「这……这个嘛，我……」

    突然间变得异常抢手的拉碧丝，透过女孩子们形成的包围圈的缝隙，一脸困扰地看向了我这里。

    我朝她回以了一个大大的微笑。

    「加油！」

    「啊……希、希罗……！」

    我对这喜闻乐见的场面满意得不能再满意了，于是我面带笑容，从那包围圈中退了出去。

    这下子，拉碧丝的身边就不愁没有女孩子了，通往百合的可能性变得无穷大了。最坏的结果，也就是没法和月槛配对了吧。但百合是自由的。加油啊，拉碧丝，从那些女孩子里面找到你的命运之人吧……

    我挥了挥手，潇洒地离开了。

    碍了百合的事儿的男人，就在这里冷静地退场吧。

    在我正准备回到会场的角落时，面前忽地有人拦住了我——

    「晚上好，花花公子先生。」

    「月槛，你这家伙……！现在才出场，你是准备扮演哪个大人物么……？！」

    我不禁狠狠瞪了一眼身穿礼服的月槛，她则完全不受影响的朝我微微笑了笑。

    「好了好了，后面还有人等着呢，回去吧回去吧」

    「哦、哦哟，别推啊，你想干什么啊？」

    「樱小姐，请不要插队哦，我已经早就预订了兄长大人下一个舞伴的位置了。还请你不要干扰我们二人间其乐融融的家族时光。」

    「等等等等！？那只是个传说啊！？那只不过是个传说罢了，你们不会当真了吧！？真信了啊！？不是，怎么可能简简单单地跳个舞就成了啊——月槛，你TM用魔法给自己上了个身体强化是吧！？救命啊！？谁来救救我啊！？你们这是无缘无故就要我拉我去跳舞是吧！？来人啊！！来人救救我啊！！你们这是强迫人跳舞！！不要啊！！要在大庭广众之下，被人拉着跳舞了！！！」

    我不断地做着无用功挣扎，最后还是被月槛她们拖向了舞池。

    在被月槛和黎轮番折腾之后，为了避免『在入学集训合宿的舞会上跳舞的人，会喜结连理』这个传说应验，我在舞厅的一个小角落里，抱着一个花瓶不断地跳着舞。

    「三，三条灯色你，居然在和一个花瓶跳舞……」

    不知何时出现在舞厅的绯墨，惊恐地凝视着正在与怀里的花瓶翩翩起舞的我。

    「居，居然把花瓶当成舞伴了吗！！」

    「干嘛啊，别来烦我。我跟花瓶之间可是认真的。」

    「我才不想管你的性癖呢，你给我先过来。」

    绯墨穿着一身鲜红色的礼裙，脖子上挂着一枚形似动物獠牙的饰品，这颗獠牙被印有红黑色文字的莎草纸包裹着。我看着这件有些瘆人的首饰，皱着眉头，任由她牵着我的手。

    「那个项链是什么东东？」

    绯墨停下脚步，捏着獠牙状饰品，眨了眨眼。

    「是遗物兼护身符兼王牌。」

    「这个饰品属性还真多啊……」

    「这是棺杖Coffin——」

    她紧紧握着我的手，一面装成一副跳着舞的样子，一面拉着我向着舞池那边移动过去。

    「可以算是类感咒法的触媒。这个饰品是我从恩师那里继承下来的，一直贴身带着。这上面封印着无数魔法师们的魔力。只要将这个獠牙上刻有『昼与夜的守护』字样的尖端刺入对方的心脏，棺杖Coffin里积蓄的魔力会一下子被释放出来，将对方炸的魂飞魄散。」

    译者注：类感咒法是由人类文化学家詹姆斯 · 弗雷泽所定义的两种咒术性质之一，另一种被称为感染咒术。这种咒术以所谓的模仿性为特色，结果起源于原因，而原因又会影响结果。类感咒法最出名的两个例子是丑时参拜（web版14章出现）和晴天娃娃。以晴天娃娃为例，人们通过制作晴天娃娃，再将晴天娃娃当作真正的太阳来祭拜，最后呼唤真正的太阳。

    棺杖Coffin？这在原作中也是极为罕见的魔道具。按照游戏中的描述，由于需要刺入敌方心脏才能生效，所以使用成功率仅约1%。

    棺杖Coffin还有另一个比较特殊的使用方法……但那个用法缺点很大，而且成功率同样也只有约1%，所以玩家们一般只在某些特定场合才会用这一招来给剧情增加点浪漫色彩。

    「嗯～，但是，如果跌倒时不小心刺到自己怎么办？」

    绯墨「呵呵」地笑了起来。

    「没问题的。这上面刻着『英雄』的标识，当棺杖刺入目标心脏的瞬间就会触发，这个标识会判断被刺入对象的魔力和『英雄』的相似度。被刺中的人的本质越接近『英雄』，那个人就越能将被封印的魔力为其所用；如果要是被刺中的人的本质离『英雄』太远，魔力就成了敌人。最开始为这个棺杖提供魔力，并将她的魔力封印于其中的『英雄』名叫——布朗·蕾丝·布拉姬忒蕾忒。」

    绯墨边说边开心地笑了起来。

    「她是一个百年难得一见的英雄。只要被刺中的对象是如她一般刚正不阿的人，就绝对不会受伤。」

    「也就是说，像我这样的小虾米就算不小心刺到了自己也会没事咯——」

    「 我可没说会没事哦，你可别忘了你的心脏已经被刺穿了。这种情况下一般你都会死吧？虽然棺杖刺入你的心脏时，其释放出的庞大魔力会暂时封住你心脏上的那个洞，但等到你用尽了棺杖中蓄积的魔力，你就Game Over了。」

    「呃，好恐怖……这么说的话我要是一不小心摔了一跤不就完了……」

    「别那么害怕嘛，只要平时注意脚下，最后再把这玩意儿对着坏人的胸部刺下去就可以了。」

    绯墨一边引导着我的舞步，一边在舞池角落翩翩起舞。

    「接下来，我们来聊正题吧——」

    她露骨的皱了皱眉头。

    「你这家伙是不是喜欢无视别人的好意？我都费心费力告诉你袭击的时间了，你就不能给我点反应么？」

    「我现在在做的就是我对你的话做出的反应啊。」

    「你的反应就是和花瓶跳舞……？」

    绯墨将手搭在我肩上，对着踩到她脚的男人皱起了眉头。

    「话说回来，你这家伙跳得可真够烂的啊，所以你才不找女孩子，反而搁这抱着个花瓶跳舞吗……」

    「所以说你们这些人类啊，都应该向花瓶小姐学习一下。在她面前怎么跳都可以，你把脚飞上天都行，这才是真正的高手。」

    我和绯墨一边慢慢地转着圈，一边继续低声交谈着。

    「倒是你，跳的真不错啊。我没记错的话不久之前你还是个病人吧？」

    「因为像这样跳舞是我的梦想，从我作为医院的公主的那一天起我就在做这样的梦了。」

    她露出微笑。

    「我一直梦想着，在将来能和喜欢的女孩子这样跳舞……可惜现在握着我的手的只是个粗俗的男人。」

    「那我对您这位淑女真是太失礼了。小的我今天能连续和两位公主跳舞，实在是三生有幸。」

    我和绯墨一边测量着彼此的距离，一边互相凝视着对方。

    「你不逃吗？」

    「完全没想过呢。」

    「真是个烂好人。」

    「多谢夸奖。」

    「你一点都不害怕吗？」

    我把手向上一引，她随之在原地转了几圈。在她干净利落地转了几圈后，我伸手接住了她，把手搭在了她的肩上，然后接着一左一右地踏着步子。

    「一个不小心的话，可是会死的哦，你到底是怎么想的啊……」

    「比起我的事情，百合们那些家伙要是死了，对我来说才比较令人害怕」

    「真是搞不懂你。」

    「这样就好，用不着你懂。你就尽管自由自在地活下去吧。然后再谈一场恋爱。要是碰到了可爱的女孩子，记得在第一次约会的时候拍张照片发过来，我会很开心的。一定要和女孩子幸福地结合在一起啊。」

    踌躇了一会儿后，绯墨把手从我身上放了下来。

    「一旦魔神教开始袭击，我就会成为你的敌人。」

    「是吗？」

    「你这人，完全没把我说的话放在心上啊。先说好了，我可是会动真格来打倒你的。因为你救了我一命，所以我把袭击的情报透露给你了，这下就两清了。是你自己不跑的。我啊，已经下定决心要追随阿尔斯哈利亚大人了。如果你胆敢拦在我们面前的话，作为魔神教的一员，我会亲手把你排除掉的。」

    「那么，我会尽全力来拯救你……」

    我轻轻地笑了笑，直直地看向了绯墨。

    「因为啊，在我的脑子里，你注定要在阳光下，和身为你伴侣的女性，紧握着双手，幸福地走完一生才对。绯墨，不要违抗我所看到的这个命运，果然还是百合适合你。你就和我一起，见证百合盛世的到来吧，好么……？」

    「不幸的是，我的命运已经注定要结束了。」

    绯墨轻轻一笑，向我伸出手来。

    「如果我们能再次活着见面，我会代替花瓶和你好好跳一支舞的。虽然到那时候，我们就是敌人了。」

    「你还是担心下自己吧，毕竟之前小命都被盯上了。你还是不要像个孩子一样到处跑，最好还是在你喜欢的女孩身边好好保护自己。」

    「轮不到你来担心我。我有个信得过的眷属在，那个女性人会保护我的。」

    「稍后，你能给我发一张你们俩的合照吗？」

    我和绯墨握了握手，然后她向后一跃，消失在了舞厅里。

    看着绯墨离开，我深深的吐了口气。我在舞厅里转了转，突然发现，本应在那里享受这舞会的那孩子不见了踪影，我的脸色瞬间变得煞白，慌忙朝月槛跑了过去。

    「月月月月月月月月月！！」

    「什么？奥菲利亚，她不在这儿哦？」

    月槛正在和黎她们有说有笑地站着用餐，她一边用叉子玩弄着烤牛肉，一边听着上气不接下气的我嘴里含糊不清的话语。

    「槛月月月月月月月月月槛！？」

    「来的时候也没看到她哦。」

    「月槛！？槛月！？月槛！！！！！」

    「明白了，拉碧丝她们就交给我吧，路上小心 ~」

    「什么啊，樱，你脑子里塞了希罗专用的密码机吗？你有这种二人专属的沟通工具是不是对我们有些不公平啊？黎，你也觉得这么玩不公平吧！？」

    「拉碧丝小姐，请冷静点。这个世界上所有的妹妹都能听懂兄长的话语，我已经通过频率分析破解了他的话。」

    「没什么大不了的吧，只不过是通过表情和神色加以推理罢了。」

    我慌慌张张地拿起了藏在角落里的九鬼正宗，给自己上了个强化投影Tenebrae，一鼓作气地朝着舞厅外面冲了出去。

    我在船舱内拼命地奔跑着，寻找着大小姐的踪迹。

    为什么我的『大小姐守望系统』会没有反应！？身为ESC粉丝，这个被动技能应该是常驻的啊！？

    我以疾风怒涛之势从船头找到船尾——就在这时，『A』小姐突然出现在我面前，我来不及刹车眼看就要撞上了她，但她却轻轻一扭身子，躲开了我。

    「晚上好，三条大人。您不觉得今晚的月亮如此圆润，看起来很漂亮么？」

    「啊，不好意思！我现在没时间和你进行什么月亮形状像屁股那样圆润之类的的性骚扰对话！」

    「我刚刚说的话里可一个字都没提到屁股、臀部或着下体哦。」

    「对了，请问！！女，女孩子，你有看到，像是人的身上长了头金发纵卷的女孩子吗！？而且还是那种会被瞬间打翻在地，满眼泪汪汪地抱头蹲防的纸防杂鱼吗！？ 」

    「您是在说奥菲利亚·冯·玛吉莱茵大人吗？」

    这家伙怎么这么快就反应过来了？她这是在折辱大小姐吗……？

    我拼命压抑住怒火，满头青筋的等待着A小姐的回答。

    「鄙人的确看到过她。大小姐她此刻，应该是在上层的坦桑石区，悠闲地享受着夜晚的海风呢。毕竟今晚天空中有一轮美丽的满月呢。」

    「太，太好了！！非，非常感谢您能告诉我，希罗，出—— 」

    注：W高达出击台词

    在我正要再次发足狂奔时，忽地，A小姐拦在了我的前面。&#8205;&#8204;&#8205;&#8204;&#8205;&#8205;&#8205;&#8204;&#8205;&#8205;&#8204;&#8204;&#8204;&#8204;&#8204;&#8205;&#8205;

    「非常抱歉。鄙人，有一件事情想向三条大人请教一下……」

    「是关于臀部的形状吗……？」

    「不是。」

    她那漆黑的眼眸，直直地窥向了我。

    「昨天，您似乎是给了六位少女一艘船，并催促她们赶紧乘上去，回到岸上。请问您，为何那时没有和她们一起离开呢？」

    果然还是被A小姐看到，我放眷属们逃走的场面了吗。

    这里就没必要说谎了。在这里编个蹩脚的由头，后面可能就不好圆回来了。

    所以我认真地回答到。

    「一切都是为了拯救百合。」

    「……百合。」

    她把食指贴在了下巴上，轻轻地笑了笑。

    「第一次听到这个词呢。可以的话，能否请您告诉鄙人是什么意思吗？」

    「那么，你之后就每周来我这儿五天，每天上三小时的初级课程，大概一年的时间就能搞清楚个七八成了，可以吗──」

    「不可以。请简洁地告诉我。」

    我低头沉吟，片刻后，我给出了我的答案。

    「应该就是『爱』吧。」

    「爱？」

    「想笑的话就尽管笑吧。不想花一年的时间来我这里上课的话，我只能回答你一个字，那就是『爱』。」

    她微笑着，恭敬地给让开了道路。

    「非常抱歉耽误了您宝贵的时间，请过去吧。」

    感觉她明白了什么，于是我从她的旁边走了过去——

    「……………………了。」

    我捕捉到了那一丝微不可查的声音，猛地扭过了头。

    A 小姐依然面带微笑，就像什么事都没发生过一样，静静地站在那里。我停下脚步，本想再问她一句，但突然想起我还有紧急任务（寻找大小姐）在身，于是又火急火燎地冲了出去。

    「那就多谢你的情报，回见了！！」

    「我也要谢你啊。」

    A小姐深深地向我行了一礼，目送着我冲上了的坦桑石区——然后沐浴在晚风之中，打扮得漂漂亮亮的大小姐，出现在了我的视野里。

    让我来猜猜她靠在围栏上想什么呢。噢噢，她叹了一口气！！她现在肯定是在想自己穿得很美。

    「啊，本小姐今天也是如此动人……」

    唔哇，这也太好懂了……大小姐您真是太厉害了！

    不知道是不是听到了我的脚步声，大小姐身子动了一下，猛地回过头来。

    「啊，你这个专属奴隶怎么突然冒出来了？！ 你从、从什么时候开始，就在那种地方窥探着我的独家新闻了？」

    「从大小姐你说出『身为玛吉莱茵家的千金，怎么可能会不去参加舞会呢。哼，这才不是偷懒呢，而是因为本小姐身份高贵，不能随意与她人为伍……』开始我就在这里了。」

    「噫！？来得这么早吗！？」

    虽然我是瞎猜的，但却居然全都说中了。看起来我都能获得大小姐鉴定一级证书了。

    大小姐有些害臊，脸色微红地扬了扬她那自豪的金纵卷。

    「哦↗呵↘呵↘呵↘！！我才不在乎一个粗鲁无礼的奴隶看到或者听到了什么呢。我可是有着与我的地位相称的广阔心胸的存在哦~」

    「粉红色。」

    「闭嘴！」

    我双手背在身后站直，默默地接受了这记来自正面的耳光。

    「那，那你这奴隶，找本小姐有何贵干呢？」

    「既然有这个机会，我们聊聊怎么样？」

    「哦↗呵↘呵↘呵↘！！给我认清你的身份，奴隶！！我可是奥菲利亚·冯·玛吉莱茵！！我身上可没有带着，会跟你这种平民男人说话的嘴！！」

    「哎呀，别这么讲嘛。身为重视礼节的玛吉莱茵家的千金，应该不会对我这个，在您盛大地滑了一跤之后，挺身而出挽救了你的名声的恩人，吝啬几句美言的吧？」

    「说，说的也是呢，真拿你没办法！哼！那我就听你说几句！只说几句哦！」

    实在是太好搞定了，这副样子的大小姐简直就是人类的瑰宝啊。

    我晃了晃神，为了不惹她反感，我特地拉开了点距离，把身子靠在了她旁边的那片的围栏上。

    忽地吹过来了一阵冰冷的海风，大小姐按住飘散的发丝，轻轻地握住了她那胸前的项链。

    「那个项链，是魔法驱动器吗？」

    「嗯，是的哟。它可是玛吉莱茵家引以为傲的至宝。」

    那条项链镶嵌的湛蓝色宝石，在月光与星空的照耀下闪烁着光芒。宝石的中心映射出的光芒照亮了大小姐的微笑，让大小姐的面容在一片暮色中闪闪动人。

    「就像每个伟人都有童年一样，我，奥菲利亚·冯·玛吉莱茵也曾经是个孩子。这是我刚刚开始有自我意识的时候，我的亲友送给我的一件珍贵的宝物。」

    「是吗……那、那个亲友，是女孩子吗……」

    「这不废话嘛？虽然头发短了点，但她毫无疑问是个女孩子！」

    瞬间，我的身体剧烈地抖了起来。

    为了不让声音泻出来，我伸出手捂住了自己的嘴。&#8205;&#8204;&#8205;&#8204;&#8205;&#8205;&#8205;&#8204;&#8205;&#8205;&#8204;&#8204;&#8204;&#8204;&#8204;&#8205;&#8205;

    不，不会吧，大小姐的那条项链，那件名为『耽溺的奥菲利亚』的魔法驱动器，不应该只是个可悲的卖店货吗……没想到居然是从身为亲友的女孩子那里得到的礼物，设定里根本没有提到这尊死的设定啊……要是知道有这个情节的话，我死也不会说出「这不就是个垃圾（笑）」这种话的……！！

    我突然意识到了更进一步的可能性，震惊地让我的大脑瞬间麻木了。

    等，等一下，在原作里，就算进了奥菲利亚路线，月槛也不会和她成为恋人……直到刚才为止，我都以为那不过是开发过程中省事儿而为之的设定罢了……但如，如果说，大小姐是因为她迷上了那过去和她相遇的女孩子的话，那就一切都说得通了……呜呜呜，如果这是真的，那我的身体，我的身体已经无法抑制这令人尊死的感情了！！！

    「唔，唔，唔……！！」

    我的嘴角不由自主地向上扬着。

    好，好想知道！！我好想问问大小姐，她喜不喜欢那孩子！！不，不能，不能问啊！！要是知道了答案我就可能会幸福的原地去世啊！！我怎么能死在这种地方呢！！

    我还不能死啊──

    「那，你喜欢那孩子吗……？（自 杀）」

    一抹潮红攀上了大小姐的脸颊，她啪的一下别过了头。

    「都，都是以前的事儿了，本小姐可不清楚……」

    噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！（升天）

    「你，你肯定喜欢她的吧？别害羞嘛？大方点？我说的对不对？嗯？吱个声嘛？」

    「我，我不知道我不知道我不知道！！本小姐连她的脸都记不起来了啊！！」

    啊……这么傲娇的回答对我来说是致命的啊。

    我向天空伸出双手，祝福这个世界，然后当场跪倒在地，颤抖着抬起头。

    「那头发的颜色呢？那孩子的头发是什么颜色的？」

    「你，你干嘛啊，突然一副兴致勃勃的样子……啊，金色！！那孩子有一头漂亮的金发！」

    「那，那你和她之间，还有什么别的关系在吗？」

    「听，听我父亲说，她是本小姐的婚约者，而，而且同样是华族出身……总，总有一天，我会和她结婚的吧……」

    啥？啥啊这是？？这种事情我第一次听说啊？？？真是这样的话，我TM推爆好吧？？？

    「她是个非常温柔的人哟。活脱脱像是个从绘本里走出来的公主大人。明明是个女性，穿上短裤，却也没有给人带来不合适的感觉。她来到了一直都是孤身一人的我的面前，陪我一起玩耍。」

    她以深情的目光，凝视着那条美丽的项链。

    「听说再过一段时间，本小姐就能因为婚约的事情再次见到那个女人她了。那个女人她会不会把我给忘了呢。当她看到我戴着这条项链的时候，还会不会想起以前那段快乐的日子呢…… 」

    大小姐缓缓地闭上了眼睛，把那条对她来说独一无二的项链紧紧地抱在了怀里。

    「所以本小姐，自从得到这条项链的那天起，就一直如获至宝地，走到哪里都把它戴在身上。这样的话她才能一眼就认出我，才能在与那个人相逢的时候，让她回忆起那段快乐的时光，让她看到本小姐已经成长成一位，能与她相配的玛吉莱茵家的淑女了……等等，你怎么了！？」

    大小姐看向了我这边，随之被我那副嚎啕大哭的样子给吓了一跳。

    我哽咽着，拼命将自己的决心传达了出来。

    「我啊！！」

    我飙着泪，大声地喊了出来。

    「不管是那条项链！！还是大小姐你！！在与那名女性她相逢之前，我都会保护好的！！所以，请您安下心来！！我绝对！！绝对！！会保护好大小姐和那条项链的！！这段美丽的爱情！！由我来守护！！」

    大小姐望着我那副泪流不止的样子，微微地笑了起来。

    「这条项链，本小姐可是把它看得比性命还要重要呢。能从你嘴里听到，要把它当做珍宝一样保护起来，倒也不坏。你虽然是个男人，没想到还挺有眼力价的。哦↗呵↘呵↘呵↘！！看来就连你这样的下等人，都会为本小姐那完美的淑女气场所吸引啊！？」

    「是极，是极！！感谢您的夸奖！！鄙人会继续钻研精进的！！请务必，务必把我当成您的盾牌来使唤吧！！」

    「哦↗呵↘呵↘呵↘！！很好，很好！！！」

    果然！大小姐最棒了！

    正当我沉浸在这热泪盈眶的百合时刻时——我忽然感觉到了一阵杀气——高亢的惨叫声回荡在四周，空气中顿时充满了怒吼和混乱的气息，混杂着血和铁的味道，和金铁交戈的战斗声。

    开始了吗。

    我缓缓地把九鬼正宗从刀鞘里拔了出来。月光静静地洒在刀刃之上。

    「大小姐，快到我的身后来——」

    「这个惨叫声……本小姐感受到了邪恶的气息！！上了哟，奴隶！！是时候叫她们见识一下玛吉莱茵家的优雅与勇气了！！在一切变得不可收拾前，我们快去帮助她们吧！！」

    我都来不及阻止，大小姐就兴奋地爆发出了比平时还要快的速度，飞一般地朝船舱那边跑了过去。我见状也赶忙从她的身后追了上来，然后就在下个瞬间——

    「放下武器。」

    大小姐就被魔神教的眷属给抓住了，被刀尖顶住了脖子。

    「噫，噫……！！救，救救我……！！」

    怎、怎么可能……袭击才开始几秒钟大小姐就被抓住了……！这，这无人可敌的白给速度啊……大小姐，你……你到底要在败犬之路上走多远啊……？

    「我不会再警告第三次的，最后一次，放下武器。」

    「救、救我……我不、不想死……！」

    「好好好，这就扔，那家伙都鼻水横流了你们就不要这么粗暴地对待她了嘛。看，我扔了哟 ~」

    我作势扔出了九鬼正宗，然后借着它下坠的势头，把仍然勾在扳机上的指尖，按了下去。紧接着，我发动了强化投影Tenebrae，朝着惊讶地一时间动弹不得的眷属们冲了过去。

    我一边向前跑，一边向下扔出导体。

    「唔！？」

    飞出去的回路直接击中了敌人持刀的手腕，将刀刃弹向了一旁。

    眷属被飞来的回路吓得身子向后仰了仰，手上一松，把大小姐给放了下来，向后退了几步。

    我趁势一把抱住大小姐，随即旋着身子，甩出了一记飞踢，对方的防御动作慢了一拍，我的足尖穿过对方防卫的双臂正中她的心窝。

    「咕！」

    眷属当场口吐胃液倒了下去，我顺势用脚后跟猛地在踩在她的她头上，跳起来接住了掉下来的九鬼正宗。

    接着我将刀翻转过来，挡下了从我背后飞驰而来的剑击。

    「喂喂，这是要群殴我吗。各位客人，请问你们有拿到登船许可吗？」

    估计是听到了这边的打斗声，眷属们纷纷涌了过来。

    一、二、三、四、五、六、七……我一面单手抱着快要失去意识的大小姐，一面转动着双眼，确认着眷属的数量。

    「你，你这……！」

    面前这个眷属应当是没怎么练过剑吧？完全不知道挥剑的时候光双手用力是完全不够的，必须要把下半身的力量也调动起来才行。

    我只用了一点点力量就架住了她的刀刃。

    而这个眷属则拼命地想把她的剑往我这边压过来，一张小脸涨得通红。

    那么，下一步该怎么办好呢？

    这些与我年纪相仿的眷属少女们，个个手里都拿着量产的大剑Claymore。居然能如此轻易地就把这种大家伙拿起来，她们一定是用了魔法驱动器，给自己上了个身体强化的魔法吧。

    躺在脚下的第一个眷属已经昏了过去。这位从背后向我砍过来的第二个眷属也不是什么了不起的对手。

    根据原作，这回来袭的眷属，应该是最下位的『黑猫』，换句话说我应该能够轻松获胜。但说是这么说，我手里抱着的可是那个百战百败的大小姐，实在是不想和她们在这里继续纠缠下去。

    我现在在一个装潢考究的咖啡馆的正中央。

    我和敌人在一片片桌椅的中间互相瞪着对方，我一边稍微用力抵住对方的刀刃，一边思考着下一步的行动。

    真麻烦，还是遛了吧。

    「嘿咻。」

    我突然松了力，然后把手一歪，将眷属的大剑Claymore偏到了一旁。

    「等，等等，你干什么……！！」

    我把眷属往前一带，因为我的引导再加上她自身也收不住力，她大大地向前倾倒了过去，然后我顺势在她背后推了一把，伸出脚把她给绊倒了。

    确认她摔倒在地后，我恭恭敬敬地抱起了大小姐。

    「我要加速了。失礼了，大小姐。」

    「咿！」

    我就这样抱起了珍稀动物大小姐——让魔力线布满了双腿——用力地踏住地板，然后借助反弹之势，一口气冲了出去。

    「这家伙逃、逃了！追上去！」

    眷属们赶忙朝我们追了过来。

    「Slidin，Sliding！！Jump，Jump！！」

    注：出典自洛克人8，某个令人ptsd的关卡。

    「不啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    两旁的景色像是被拉成一条线似的向我身后退去，被我踩过的地板纷纷爆裂开来，我以惊人的速度在桌子上以滑铲的姿势呼啸而过，然后起身跳向了下一张桌子，不断躲避着来自身后的射击。不一会儿，一大片泳池 &#8226; 按摩浴缸就出现在了我的面前。

    「大小姐，你会游泳的吧？」

    「哈！？你，你想干什么——唔啵啵啵啵啵啵！！！」

    没等大小姐反应过来，我就抱着她一头扎进了泳池里。

    霎时间，我的眼前激起了大片的水泡，温暖的池水浸透了我的全身。

    在这几十秒里，我一面在水里死死地按着大小姐，不让她冒头，一面盯着水面，静待着浮上去的时机——

    「呼哈！」

    我把头从水里伸了出来。

    这帮眷属难道没想到我会躲进泳池里么？

    眷属们的身影渐渐地消失了。远远传来的脚步声，证明她们已经离开这附近了。

    「竟然在这个时候体验第一次泳池和按摩浴缸……大小姐，你还好吗？总算是摆脱他们了──」

    噗嗤一声，将双手交叉在胸前，表情宛如沉眠般宁静的大小姐浮到了水面上。

    「这，这是死了吗……」

    我赶忙把大小姐给拉了过来，双手在她胸口按了几下。紧接地嗤的一声，大小姐像是跟漫画里似的，夸张地吐出了一口水，然后身子一挺爬了起来。&#8205;&#8204;&#8205;&#8204;&#8205;&#8205;&#8205;&#8204;&#8205;&#8205;&#8204;&#8204;&#8204;&#8204;&#8204;&#8205;&#8205;

    「你，你是想杀了本小姐吗！？本，本小姐打出生到现在，都没法在水里坚持超过一秒哦！？」

    「真，真是抱歉。但就算是幼儿园小朋友，起码也能坚持个三秒啊……」

    「再说了，要藏在水里的话，能不能提前告诉本小姐一声啊——」

    大小姐像是注意到了什么似的，啪的一下捂住了自己的胸口。

    「咋了你？为啥突然把自己捂这么严实？」

    「闭，闭嘴！！！什么事都没有……！！」

    我看了看大小姐身上那湿了后有些透明的衬衫，猛然察觉到了她的窘境。于是我脱下了外套，披在了她的身上。

    「啊……」

    她有些意外地抬头朝我看了过来，和我的眼神对上后又猛然把脸甩到了一旁。

    「哼，哼！这不是还挺知趣的嘛。不过就凭你这点小体贴，还远远比不过那位大人。你们两个简直就是一个天上一个地下，差距就像玛吉莱茵家和其他人比起来那么大！」

    「能给你拿去和她相比还真是荣幸。好了，闲聊就到这里，我们要继续赶路了。万一那些家伙折回来，可就麻烦了。一会儿我给大小姐你找个安全的地方藏起来，我还得去看看月槛那边的情况呢」

    我迈开步子走了出去，大小姐也小跑着跟了上来。

    也许是刚才匆忙间跳入了池子里，大小姐引以为傲的卷发造型现在完全消失了。

    既然能盘成金纵卷的发型，那就说明她的头发本来就很长。

    如此这般，大小姐那被水浸湿而散开的长发，直直地伸到了腰际。这副把我的上衣捂在胸前，不紧不慢地走着路的姿态，真看不出来她就是那位金发纵卷大小姐。

    「干，干嘛啊，突然就盯着本小姐看……赶紧向前走啦，真是失礼……」

    「哎呀，你这副样子看上去也挺美的不是嘛」

    「哈！？」

    大小姐脸红得发烫，挥动着手臂朝我喊道。

    「被，被男人这么夸，本小姐也不会感到开心的哦！！『你好美』这种说辞，本小姐在社交圈子里听到的次数已经创下吉尼斯世界纪录了，现在在世界上某个地方肯定也有人在像你这样赞美我！！对我的五星好评根本停不下来！！而，而且，本小姐已经心有所——唔唔！！！」

    我捂住了大小姐的嘴，嘘地示意她噤声。

    我用食指，指向了前方的拐角。

    三个眷属正把几个被反绑住双手的凤嬢学生围在中间，手持大剑Claymore警戒着四周。

    「你们这是在干什么？（探头）」

    「别乱窜啊！！！」

    我一把抓住了脑袋一热，就想往拐角那里跑出去大小姐，将她给拉了回来。

    「嗯？」

    有一位眷属眼神刚好掠过这边，于是又扭头朝这边看了过来。

    我锁住了大小姐的四肢。大小姐嘴里咕噜咕噜地发出「嗯嗯」的声音，拼命地扭着她的身体。我小声地提醒了她要安静点之后，松开了双手。

    「不，不要乱摸淑女的身体啊……！！」

    「抱歉抱歉，但是大小姐，你可不要再这样贸然行事了哦。我们现在正在执行潜行任务。」

    「不，不用你说本小姐也明白，这不就是想稍微活跃一下气氛嘛……！！」

    大小姐从墙角探出半个身子，窥向眷属那边。

    「…………」

    她双眼微眯，在捕捉到了眷属们的身影后，把身子猛地收了回来。

    「哦↗呵↘呵↘呵↘！看到了吧，这就是秉持『无论何时都要秉持优雅』的玛吉莱茵家的实力……怎么样，我做到了吧？我在没被敌人发现的情况下就看到了敌人了！！！」

    你真是太完美了，大小姐。让我在各种意义上都泪流不止。

    「那么，接下来该怎么做？作为一个合格的淑女，本小姐可不能对他们见死不救啊。」

    「这里就交给我这个您忠实的仆人来代劳吧。这种小场面，还轮不到大小姐你出场。哼，是时候让他们见识一下终有一天将被称为玛吉莱茵家之刃的我的厉害了！」

    「说的也是呢，母亲大人打小就一直说本小姐是『压轴选手』，『秘密武器』，『最后的底牌』，『不是在2次出局对满垒的情况下根本不会出场的力挽狂澜的球手』，反复告诫我凡事不要冲得太靠前来着。」

    不愧是母亲大人，实在是太了解大小姐了。 虽然您教育得当，但还是请您再雇个万能保姆吧。

    「但不偶尔活动下的话，身体都要生锈了。这次我们就两人一起Team，一口气把她们全打飞吧。」

    「不，不是吧……大小姐，你身上带着导体了吗……？」

    「当然了，本小姐可是带了一堆呢。你看嘛，这个，还有这个。漂亮吧？」

    大小姐，那是弹珠啊（微笑）。

    「那，就由我来当前卫好了，大小姐你尽量打打掩护就好了，但千万记住要悠着点，悠着点……！！！不要冲得太靠前了——」

    大小姐气势汹汹地往走廊那边冲了过去。

    「本小姐就是奥菲利亚·冯·玛吉莱茵！！（摔倒）邪恶之人，还不速速跪下！！（踉跄）既然老天爷不愿意管你们，那就由本小姐来惩罚你们！！（踉跄后摔倒）」

    太、太令人受不了了……大小姐您怎么能这么棒，我快被您迷的神魂颠倒了……。

    大小姐似乎并不在意我正在场边兴奋地抖个不停，双手搭在腰上，骄傲地喘着气。

    三位眷属拖着剑朝这里一口气冲了过来——大小姐见状，自信满满地握住了手中的项链。

    「看招，坏人们！！」

    噼啪。大小姐的项链闪了一下就没有动静了。

    「诶？」

    「休想得逞！！」

    我把三人那袭向正在歪着小脑袋的大小姐的剑击全数接了下来。

    「怎么回事啊，这项链，从早上开始就一直不太好使，是没电了吗……」

    「大，大小姐啊……！！」

    我把双手盘在了大小姐的头上，用双臂挡住了三位眷属的大剑，然后把魔力一口气积攒在双臂中——将刀刃全数弹开。

    「「「啊啊！」」」

    三人向后倒下，我一把抓住大小姐的肩膀，把她提溜到了我的身后。

    「…………」

    「怎么不摸我的头给点奖励？讲点礼貌好不好？」

    我将九鬼正宗一挥——按下了扳机——发动了光剑Rooks，摆出了下段架势。

    注：剑道中常见的三种架势：上段、中段、下段。大致来说，上段是一种把刀举过头顶的姿势，中段是把刀置于身体中部，剑尖直指对方眼睛的架势，而下段则是把刀置于腰间，但刀尖比水平稍微低一点的姿势。下段架势以闪避见长，体力消耗量较少，动作的破绽也较小。

    「那么，惩罚时间到了，你们准备好了吗？天网恢恢疏而不漏，既然我家大小姐都说你们是坏人了，我作为守护百合之刃就要服从她的命令。」

    「不准动！！不然人质可就——」

    呼。

    我低下身子，嘴里吐了一口气，然后咻地一口气冲到了眷属们的面前，把她们手里的大剑挑飞了出去──当当当，三把剑一齐陷在了屋顶上。

    「怎，怎么回事……？」

    「哎？我的剑呢？」

    「这，这也太快了吧……」

    「你们给我记好了……」

    我用剑尖指向了在我正前方的那位眷属，嘴角微微上扬。

    「在这世上，有人无时无刻都在守护者高贵的百合。只要有百合花盛开的地方，那个男人就会降临于彼方。在这里的是断绝一切邪恶的守护者。

    他的名字是──」

    「奥菲利亚·冯·玛吉莱茵！！」

    我，没法赢……根本没法赢过她啊……。

    大小姐连我好不容易才挣来的耍帅时刻都没放过，直接乱入抢走了我所有的风头。我只好无奈的给人质少女们松了绑，然后把眷属们给捆上了。

    我无视了在一旁把项链搞得一闪一闪的大小姐，乘着她趾高气扬地宣扬自己的胜利的时候，催促之前被俘虏的凤嬢魔法学园学生们赶快逃离此地。

    「这里应该有备用的小艇。已经提前设置好了自动驾驶，工作人员们应该也会把在附近引导大家撤退，之后你们好好地听从她们的安排就能回到岸上了。话说回来，有没有在被俘虏的过程中萌生出恋意的孩子在呀？把你的名字和班级告诉我，之后会给你个小礼物哟。」

    记下名字后，我告诉她们安全的路线，并送她们出去。

    「大小姐，你也赶紧走吧。与其在这里躲躲藏藏的，不如现在就赶紧下船。这艘船，恐怕之后会有很不妙的事情发生。」

    「那你呢？那你要怎么办呢？」

    「什么？你这难道是在担心我吗？」

    大小姐抱起了双臂，猛地把脸背了过去。

    「哼，谁会担心一个男人的死活啊。你可别误会了哦？这种置他人于危难而不顾，自己一人苟且求生的行为，可不是勇敢的玛吉莱茵家的作风。」

    「行了行了，大小姐，你就不用担心我了，赶紧和这些孩子一起下——」

    突然。

    一股庞大的魔力洪流冲天而起。 让我背脊发凉，猛地抬起头看着天花板。

    喂喂喂，这是把什么人给派过来了啊，这夸张的魔力量，开玩笑的吧，和眷属比起来，完全不是一个等级的……简直超出我以前遇到的所有人……完全可以说是深不见底……我的魔力量和这家伙比起来简直是九牛一毛……

    「这、这是什么……」

    大小姐颤抖着抓住了我的衣角。

    「什么啊，那是…… 」

    「大小姐，给我马上下船。给我听清楚了，现在就下船。」

    我满身冷汗，思绪开始飞转。

    这个魔力量就算是月槛来了也应付不了的吧……来人大概是一个高阶的魔法使，不，甚至可能是更高位的存在……我……能赢得了吗……但是，我也只能上了……月槛那边估计在和关底Boss激战正酣，现在能和那家伙战斗的人，只剩下我一个了……所以，这里只能由我来顶上去了……

    「所有人，赶紧下船！！！这孩子，这孩子就拜托给你了！！还有，把这些眷属们也带上吧！！快，赶紧离开这艘船！！明白了吗！？」

    「啊，等等！？」

    我把大小姐塞给了一个女孩子之后，迅速地朝着船的上层冲了过去。

    向上奔跑。

    我不断的向上奔跑着。

    我一口气冲了上来，到达了最上层的坦桑石区域 —— 一阵微风袭来。

    涓涓凉风拂过我灼热的全身，逐渐冷却了我粘着汗水的四肢。

    在我跑到甲板上之后，四道人影出现在了我的眼前。

    一位妖艳的女子屹立在魔力的奔流的正中央 ，漫天的星空和皎洁的月光照亮了她的身影。

    『Ａ』。

    她将这一个字母作为自己的名字，在安保人员的包围下，抚摸着飘散的秀发。

    「今宵的夜空，仿佛沉醉于月色之中呢。」

    她微微一笑，轻声说道。

    三个安保人员，手里架着细剑型Type·Rapier的魔法驱动器，一步一步地向着A逼了过去。

    「……你…………」

    其中一位女性安保人员，额角滴着汗地小声说到。

    「……到底是个什么东西？」

    「人。」

    回以她那单字的回答的，是一记锐利的，划破黑暗般的刺击。

    A想都没想，就抬起一只手掌，把那一击给挡了下来。她淡定地看着她那被刺穿的掌心，如同在观察一只被解剖的青蛙一般，把脑袋微微地歪向了一旁。

    「不用想着逮捕她，直接下死手！」

    从三个方向奔袭来的女性们——按动扳机——那如同流水一般的细剑，在魔法的作用下，仿佛像是鞭子一般向着A那边甩了过去。

    确认到A的脖子已经被她们的魔导驱动器给缠住了，三名女性的脸上浮现出了得胜般的笑容。

    在A的脖子被缠上的那个瞬间，三人又按下了扳机。于是鞭形的驱动器又变回了锐利的细剑，A的头当场就飞了出去——

    本来，应该是这样的。

    「怎么了？」

    三位安保人如同凝固般，在原地僵住了。

    「怎么了……发生什么了……？」

    细剑没有像她们想象的那样竖起来。

    A应该没有扣下扳机的时间才对。

    尽管如此，已经恢复原有硬度和锐度的细剑，却并没有割裂应该割裂的敌人的脖子，只是发出唰的一声后直立在黑夜中。

    「谢谢你们帮我做了个美丽的项链。」

    A把手放在自己的脖子上，微笑着，轻轻的挥了挥手。

    那三名安保人员就从原地消失了。

    1秒前还瞪大了眼睛的三名安保人员就这样凭空消失了，在她们消失的地方什么都没有留下，而A一则副若无其事的样子抬头看向了月亮。

    我，目瞪口呆地，注视着这一幕。

    喂喂喂，这可一点都不好笑啊，她们三个消失到哪儿去了，完全搞不懂啊……而且那家伙，是什么时候按下扳机的……这种不妙的家伙，可不能让她靠近月槛她们那边啊……

    我轻轻地把手放到了九鬼正宗的刀柄上。

    我下定决心，飞身跃起——突然间，从背后伸出了一双手，把我拖进了黑暗里，同时捂住了我的嘴。

    「唔，唔……！！」

    「嘘，安静点，别乱动……！！」

    我艰难地扭了扭脖子，向背后瞄了一眼。

    那位正拼命地按着我的少女，正是绯墨琉璃。她喘着粗气把头伸到了我的耳朵旁边，小声地说到。

    「你怎么老是出现在危险的地方，你这个一直想自杀的人……！」

    「什么嘛，原来是绯墨啊？」

    「什么『什么嘛，原来是绯墨啊』的，这种场合你还有心思还说这种台词……！ 我突然感觉有股不祥的预感，所以我就赶来看看了，果然看到了你这家伙准备乱来……！！」

    「才没有乱来好吗，我还是有胜算的……」

    绯墨露出吓人的表情，死死地扣住了我的双肩。

    「你现在，现在赶紧，和那个金发纵卷一起下船离开吧……！！在被发现之前，赶紧离开这里吧！！唯独你，唯独你是最不该留在这船上的……！！快走……！！」

    我用脚掌叩叩地踏了踏甲板。

    「月槛她们还在下面呢。已经来不及叫她们逃跑了，就算有，对我来说也别无选择。我要借此次突发事件的机会，来让月槛她们三人互相磨合，以便她们能面对接下来的挑战。不这么做的话，她们将来一定会在某个地方倒下的。」

    「那就别管她们了。」

    「我拒绝。」

    「你怎么还没明白过来啊。」

    绯墨眯着眼睛，抬手指向了A那边。

    「从现在起你不准再和我说那些俏皮话了。你只是因为还没有见识过什么叫做死亡的边缘，所以才觉得我是在和你开玩笑。你是不是觉得真的死到临头的时候，你仍然可以从容就义啊。」

    她死死的盯着我。

    「你不要老想着去保护别人的生命，好好珍惜自己的吧！」

    在绯墨的手所指向的前方，A伸了个懒腰，喃喃自语道。

    「现在休息时间结束了，也把他逼得差不多了，再加一把火吧。」

    嘶啦一声。

    伴随着干涩的声音，她的身体和身上的衣服如同蜕皮一般剥落下来。

    沿着她的脊骨两边，皮肤从肌肉上剥离开来，身上的肌肉也一块块地掉了下去，另一副手脚破体而出，内脏也从每一个孔洞中喷泻而出。她双手手脚的指甲与身上的毛发逐渐脱落，沉入身体下方的血坑中。空气中弥漫着一股熟透了的桃子的香气。

    嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡──一阵阵庞大的魔力泄了出来，我全身的毛发都倒竖了起来，身体不由自主地，不断地往后退去。

    「呼 ~ ~」

    略带一丝金色的黑发。

    一对闪耀着翠玉色光辉的眼眸镶嵌在头颅之上。

    完美对称到近乎诡异的容貌。

    仿佛突然从虚空伸展出来的双手双腿，飘动的褐色风衣让人联想到身上的皮肤。

    她的食指和中指之间夹着一根香烟，紫色的烟气在空中袅袅升起。

    一双媚眼在月色的照耀下，熠熠生辉。

    那是一对魔眼——在那眼中，刻有一枚仿佛描绘着无底深渊般的烙印。

    没错，在那双眼睛里缓缓转动的烙印，和绯墨肌肤上的烙印一模一样。

    「魔人……」

    我的内心一片愕然，小声地道出了『A』的真实身份。

    「阿A尔斯……哈利亚……」

    我的大脑和心脏仿佛一下子变成了一锅粥。

    脑海里传来了心脏剧烈跳动的咚咚声，我的身体在向我大声发出警告。

    最坏的情况Case出现了啊，但是，也并不是无迹可寻。大量出现的眷属，还有之前有个眷属女孩拼命地想拉着我一起走，以及能召唤出大量的魔兽的人，只有高阶的眷属，亦或是魔人本尊……而且，在游戏剧情里，患有不治之症的绯墨，是在阿尔斯哈利亚一时的心血来潮之下，被她给治好了，从此向她宣誓效忠……所以绯墨琉璃其人，是要在终盘里，阿尔斯哈利亚复活之后才会正式登场的。

    也就是说，本该不存在于入学集训合宿中的阿尔斯哈利亚顶替了一个路人的位置混了进来，改变了剧情的走向。

    本来，这个场景魔人阿尔斯哈利亚不应该出现。魔人成为了路人，剧本的流程扭曲了。

    这样考虑的话，一切就都说得通了。

    「绯墨你，打开始就知晓这一切了吗……？」

    她默默地点了点头。

    「阿尔斯哈利亚之所以会复活，是因为达了某项契机。而那个契机，就是『兴趣』。以月槛她现在的力量根本不足以引起她的兴趣，那么除了她，还有什么人，强到可以引起阿尔斯哈利亚的兴趣呢？」

    在绯墨灼灼的目光下，我伸出手，指向了自己。

    「我？为什么会是我啊！？」

    「在这艘船上，有能够改写『死』与『不幸』的命运的人……一开始，我们都以为阿尔斯哈利亚所说的这句话指的是月槛樱。但现在来看，这句话所指的人，应该是三条灯色才对吧……？」

    「不是，就算你这么跟我说，我这里也一点头绪都没有啊。」

    「按照阿尔斯哈利亚的说法，到现在为止，因为某人，有128个本该死去的善人并没有遭难，有279个人本该变得不幸的善人逃过了一劫。照这样下去的话，没等魔神大人复活，魔人们和她的魔人教就会自行消亡了。但与之相反的是，某人又通过巧妙地计俩，用破坏和扭曲的方式引出了『爱』这个事物，所以我们根本分不出来这人到底是敌是友。」

    「我是真的不清楚啊，但我觉得你口中的这个某人，肯定不是我，太好了……」

    我不着痕迹地往魔人那里看了一眼。

    那魔力量还真是夸张，全身也毫无破绽。正面和她对上的话，我想我肯定是赢不了的吧。

    绯墨轻轻拍了拍我的肩膀，用手指向了一个正浮在幽暗的大海上的次元门。那扇次元门非常小，小到只能堪堪让一艘快艇从它中间穿过去。

    「眷属们就是从那里打过来的。从现界穿越到异界，从异界穿越到现界，这种行为是很难被探测到的，所以我们就在这艘船路过那里的时候，通过传送门潜了进来，从异界发起了袭击。」

    这里和原作倒是一样，就是时间上差了点。

    「趁着阿尔斯哈利亚大人还没注意到，赶紧到备用船那里去吧。你的魔力量并不算大，应该不会那么容易就被阿尔斯哈利亚大人发现的。月槛樱她们战斗结束后魔力应该也快用光了，阿尔斯哈利亚大人也应该不会发现她们，你就偷偷驾船与她们汇合就好。」

    「你打算怎么办？」

    「我找个机会溜走就是了。好了，你还是担心一下你自己吧。待会儿你接到月槛樱她们之后，就赶紧——」

    一阵引擎声响了起来。

    我和绯墨身体一僵，紧接着猛地转头，眼前出现的是从船内跑出来的女学生们正在登上救生艇的画面。

    背对着朦胧的月光，身披风衣迎着夜风的魔人冷笑了一声。

    那个身影──瞬间消失了。

    下一个瞬间，她挡在了救生艇前面。

    「啊啦啊拉，真是个美好的夜晚啊。如此美好的深夜，我和大家又一次不期而遇。让我们感谢这种一期一会的奇缘吧。」

    魔人煞有其事的优雅地行了一礼。

    「为了不浪费这次美好的相遇，我想现在就杀了你们……不过让我先问你们一个问题吧，你们知道狗有多少个器官么？」

    这个披着一张美人皮囊的非人之物，一边哼着小曲儿一边品味着学生们散发出的恐惧感。

    「我知道，这个问题对你们有点难啊。毕竟像你们这样的千金小姐很少有机会能够亲手解剖自己的宠物狗。要不我粗略地举个例子吧？拿公狗来说，咽喉、气管、食道、支气管、心脏、肺、肝、胃、脾、肾、胰、大肠、小肠、尿管、阴茎、膀胱、尿道、直肠、肛门、前列腺、精巢和输精管……仅仅是内脏就有这么多不同类别啊。如果将骨骼和肌肉也剃得干干净净的话，数量会更多。

    好了，猜谜游戏就此结束。我有个好主意，你们想不想听？」

    魔人微笑着伸出了食指，一左一右地晃了晃。

    「我可以只杀死你们其中的一人。但是呢，对那位被推出来的孩子，我会好好的把她所有的器官都摘出来再杀掉。你们知道么？青蛙有12个器官，猪有18个，狗的话应该有22个吧？那么，人有多少个器官呢？这个问题就让我通过现场解剖来回答吧。来，给你们十秒钟的时间选择，毕竟我可是个大忙人呢……」

    看到这副场景，我猛地就要往那边冲出去——然后瞬间，绯墨就从背后锁住了我。

    我的四肢被封得死死的，一动也动不了。我拼命地向前伸着手指，却根本够不到扳机。

    「绯墨……你这家伙……！！！」

    「抱歉了，三条灯色。你救了我的命，所以你这条命我也救定了。给我老实点，乖乖呆在这里别动！」

    四肢都被锁住的我，只得在一旁看着她们那惊慌失措的样子，什么也做不了。

    「我，我不想死！！所以还是你去死吧！！」

    「哈！？为什么是我啊！？你这人死了才比较好吧！？」

    「你，你这一直拖我们后腿的人才更该死！！」

    阿尔斯哈利亚冷笑着把互相推搡着的少女们的丑态尽收眼底。

    「还有五秒──」

    「那就由本小姐去死吧！」

    出乎意料的发展。

    阿尔斯哈利亚睁大了眼睛，盯着站出来的大小姐。

    咻的一声过后，一丝鲜血从大小姐的脸颊上滴了下来。 即便受到阿尔斯哈利亚为了威胁而出的一剑，她还是往前又迈了一步，仿佛要保护其他人一样挡在她们身前。

    「怎，怎么了……？」

    大小姐颤着身子，又向前走了一步。

    「本，本小姐都已经被选出来了……有，有什么手段，就都冲着本小姐来吧……」

    魔人把眼珠往上一翻，满脸无趣地呼了一口气。

    「我想问你一件事，你为什么要主动站出来？」

    「因为本小姐——」

    大小姐紧紧地握着她视为珍宝的项链，露出了没有一丝阴霾的笑容。&#8205;&#8204;&#8205;&#8204;&#8205;&#8205;&#8205;&#8204;&#8205;&#8205;&#8204;&#8204;&#8204;&#8204;&#8204;&#8205;&#8205;

    「——是玛吉莱茵家的淑女。」

    「原来如此，你是我最讨厌的那类人啊……」

    阿尔斯哈利亚随即咧开了嘴，一脸愉悦地看向了大小姐。

    「但是我啊，也最喜欢把你这种人脸上的笑容，撕个粉碎了！」

    「啊！」

    看到项链被夺，大小姐脸上的笑容瞬间就消失了。

    「哦，看看这个，这个可真是个年代久远的东西啊。是从哪个垃圾堆里捡来的啊？」

    阿尔斯哈利亚满脸坏笑着，高高地把那条项链给举了起来。

    「这应该是从与其说是恋人，不如说是从近乎于爱人那里收到的礼物吧……我说的对吗？」

    「还、还给我！」

    「我啊，在魔人里可是对人类最温柔的那一个哦。比起杀人，我更喜欢让人陷入破灭之中。从很久以前，我就很喜欢蛊惑男人，把他塞进女人之间。然后给那些情侣们降下悲惨的结局，真是令人愉♂悦♀至极。愉♂悦♀，真是愉♂悦♀。那股直冲天灵盖的愉♂悦♀感，让我的大脑都为之颤抖」

    在大小姐梨花带雨的哭声中，阿尔斯哈利亚把手握得越来越紧。

    「住，住手啊……那，那是我重要的，仅此一件的宝物……要是，要是没了它，我就再也没办法和那位大人相会了……」

    「谢谢你为我提供这么美妙的调味料。让我舌尖上的愉♂悦♀感更加浓厚了……」

    被阿尔斯哈利亚死死地按住的大小姐，拼命地把手伸了过去。

    「求你了，快住手……！！」

    伴随着阿尔斯哈利亚的嘲笑声，她手里的项链被握得嘎吱直响 —— 下一个瞬间，那条手臂和项链一起飞了出去。

    「嗯？」

    我将手中的剑笔直地指向了空中。

    维持着斩下她右手的姿势，我死死瞪着阿尔斯哈利亚。

    「…………把你的脏手从百合那个上面拿开！！」

    我抓住她旋转着掉下来的右臂，拿走了项链。我把它递给哭泣的大小姐，然后轻轻地推了她的背。

    「快走吧。已经没事了。我向你保证，你将来一定会和那个女性人相逢的。」

    「那，那你呢，那你怎么办……？」

    我没有回答，只是紧了紧为了从绯墨的拘束中摆脱出来，而有些脱臼的手臂。而一旁的凤嬢学生们则是拼命地把大小姐拉到了船上。

    「记得给她整个全套的VIP服务啊——」

    我微笑地看着她们。

    「因为她可是那个，奥菲利亚·冯·玛吉莱茵啊。」

    凤嬢学生们对我点了点头。载着愣住的大小姐的救生艇，转眼间就消失在了远方。

    不知何时，被我砍飞的右臂已经再生了，阿尔斯哈利亚以一副游刃有余的样子，微笑着朝我看了过来。

    「我等你很久了，三条灯色君。容我自我介绍一下。我是，阿尔斯──」

    「死吧&#12316;^o^（刺刺刺）」

    「你在开玩笑吧。我们初次见面，现在不是该先寒暄下么？」

    我不断地把剑尖刺入阿尔斯哈利亚的胸口里，满脑子只有一个念头：『我一定要杀了这个家伙』。

    「哎呀，冷静点冷静点……」

    阿尔斯哈利亚向后退了一步，面带微笑的把手放在胸前鞠了一躬。

    「容我再次介绍，我的名字叫阿尔斯──」

    我扔！！我瞄准阿尔斯哈利亚的头，把九鬼正宗扔了过去。下一瞬间，她的脑门就被刀尖刺穿，仰天向后倒了下去。

    然而魔人还是没事一样的直起了身子，把刀拔了出来，扔向一旁。

    「能不能别这么急，让我把话说完——哎呦，不是吧这家伙居然手无寸铁还向我冲过来了？！」

    「去死！！！！！！！！！！！！！！！给我去死！！！！！！！！！！！！！！！」

    手无寸铁的我被她一脚踢开，朝着空中飞了出去。我和她的距离被拉得越来越远，直到我抓住陷在地板上的九鬼正宗，才勉强让身子停了下来。

    「喂喂，这可是我们第一次见面啊，放轻松点好不好。难道你脑子不正常么？」

    「闭嘴！！做了那档子事，你觉得我还会放过你吗！？别给我嚣张啊，你这小人！！」

    我大声叫喊着，摆好了架势。

    「你知道我借着SL大法，把你杀了多少次吗！？我已经把你和三条灯色杀了成千上万次了！！你们的死，对我来说就是最有效的镇静剂！！你给我死！！希罗也给我去死！！去死一万次吧！！！现在我就来把你给杀了！！！杀杀杀杀杀！！！把你杀了之后，再给你这个混账东西的坟头种上百合花！！」

    「什——」

    「闭嘴，给爷去死！」

    我和魔人的视线撞到了一起 ── 阿尔斯哈利亚轻轻一跳，闪过了我的上段踢，并与我拉开了距离。

    「真是的，难道你从来没有正经和人聊过天吗？」

    「你TM根本就不是人！」

    我气喘吁吁的重新盯住眼前的魔人。

    魔人。

    其肉体由魔力所构成。

    把自己妄称为『魔神』，企图与神明比肩的魔物，仿照神捏泥造人的传说，以魔法创造出了六柱人形的魔物。

    魔人并没有肉体，只不过是一团魔法演算子罢了。

    而人类则是细胞的集合体。

    细胞由分子做构成，分子下面还有原子，原子还能继续细分成各种微粒子。

    所以根据还原论里的思想，人类也不过是一团粒子罢了。

    但是，这个世界的人类并不是由魔法演算子构成的。在人类的体内，有一种机制存在，可以让魔法演算子储存在人体内。但这其充其量也只是储存在人类体内，魔法演算子并不会参与人体的构成。

    这个世界的空气中，飘浮着大量的魔法演算子。由此一来，拥有魔力肉体的魔人，就可以如同在餐桌上摄取料理一样，通过吞噬空气中的魔法演算子来修复受损的肉体，甚至连改变其形状这种事情都能做到。

    也就是说，通常情况下，魔人是无敌的。

    在原作游戏里，那些魔人每回合受到多少伤害，就会给自己回复多少HP。

    那些不看攻略的玩家，多数都会在第一次魔人战中迎来Game Over。

    我当时也是毫无悬念地吃了个初见杀……那是场如果不使用正确的攻略法，就怎么打也打不赢的魔人战。

    但这个世界并不是游戏，死了的话就全完了。

    转生成希罗之后，我之所以没急着寻死，而是选择活下来，全是为了把，战胜眼前这个狗屎混账白痴杂鱼（去死去死）的方法，暗中传达给月槛，然后再从旁提供协助。

    我再次瞪向了阿尔斯哈利亚。

    「你那是什么眼神啊……我劝你不要拿着这副眼神看人哦。『就算被粉身碎骨，尸骨无存地丢进下水道里也毫不在意』……只有疯子的眼里，才会有这充满决意而又疯狂的眼神哦。」

    我一脸严肃地，做出了一支不可视之矢Nil·Arrow。

    在我的手臂上，水流——飞快的流动了起来。

    在水流中，一支箭尖从我的双指间生了出来。随后从那箭尖伸展出来的箭身，溅起了苍白的水花。

    「人属于白昼，魔属于夜晚。我和你各自作为白昼与夜晚的眷属，却又作为同等的存在，聚集在此地。真是个奇迹啊……」

    阿尔斯哈利亚站在船头，身披着月夜，仿佛将满天星斗的光辉都接引到了自己的身上。

    「让我们感谢这奇迹般的一夜，给我们创造了适合坐下来聊一聊的好时机。」

    「人怎么可能会理解垃圾说的话呢，赶紧去死吧。给我在这夜空中原地爆炸吧。给我赶紧炸开，成为空中的一束烟花吧，嘴里喊着『玉屋！！』，心怀感激地去死吧。总而言之就是赶紧给我死！！」

    注：玉屋，日本人在看烟花的时候用这个词来表达赞美之情。

    「从刚才开始就一直三句不离死的，你没事吧？」

    「闭嘴，去死！」

    每当我朝她那边冲过去，阿尔斯哈利亚都会以惊人的速度再度拉开距离。

    「你这家伙！！别逃啊！！不要逃避作为有形之物的终点，乖乖去死吧！！！」

    「我不逃干嘛啊，求你了，能不能好好听人说话。瞧瞧你这杀气腾腾的样子，眼里都是血丝，好可怕哦。手里还拿着利器，呼呼呼地乱挥，你这样子完全可以作为连环杀人犯的范例载入教科书了……」

    「那我要是好好和你说话，你会赶紧去死么，求你了！！」

    「哎，我知道了我知道了，只要你肯和我好好聊两句，我会好好和你打一场的。反正你肯定是要在这里被我杀死的，我就顺了你的意吧。」

    我将九鬼正宗收入刀鞘——然而这是假动作。随着一阵刺耳的箭鸣，不可视之矢Nil·Arrow划开空气，刺入了她的额角。

    「张口就骗我啊，你这家伙怎么比我这个魔人还要更卑鄙更不择手段啊，不觉得丢脸吗？你不是要和我好好说话么？怎么虚晃一枪就朝我要害下手了，这个世界的道德教育难道是形同虚设的吗 ———— 再怎么说，也不应该在别人和你说话的时候，射一堆箭过来吧。」

    阿尔斯哈利亚如同刺猬一般满身都是箭矢，无奈的举起双手。

    「虽然很想你立刻去死，但我更想亲手杀掉你。」【希罗】

    「你从小就是吃杀意长大的么？」

    阿尔斯哈里亚叹了口气，从身体上拔出箭矢。

    「三条灯色君。还记得当时我还是『A』的时候，你从我旁边跑过去的那个瞬间，我所说的话吗？」

    「『求求你杀了我吧』。」

    「我才不会把你的愿望说出来呢。我当时说的是：『太遗憾了』。」

    到处都升腾着紫色的烟雾。魔人在那阵阵的烟雾中，用她那端正的五官小声地诉说着。

    「我啊，最喜欢人类了。甚至，把那份感情称之为爱都不为过。我尤其中意那些能给世界带来变化的人类，无论她有多么渺小，亦或是多么伟大。就算给人世间带来影响的是一只小蚂蚁，我也会对它产生兴趣。」

    她嘶嘶地笑了笑。

    「我一直以来，都想交个人类的朋友。人世间是多么的美好啊，你之前把爱比作百合之花一般……确实啊，这充满诗意的说法真是棒极了。但是，我和你的理念还是有那么一点小小的分歧……」

    阿尔斯哈利亚从嘴里吹出了一道白色的烟。

    「爱并不能带来救赎——它只会带来伤痛。」

    「啊——原来如此。」

    听了她的话，我被气的浑身发抖。

    被杀气笼罩，我嘲笑着对她说。

    「我们，永远也无法成为朋友。我们应该彼此是不共戴天的仇敌……一旦见面就只能不死不休。」

    「啊，此时此刻，我等终于达成了共识。Eureka我完全同意你的观点。所以，我一定要杀了你。好不容易醒来一次，大老远地跑过来，却遇到了这种事情，真是太遗憾了……」

    死庙的阿尔斯哈利亚——哼哼地嗤笑着。

    「放马过来吧——人类！」

    「这就取你狗命——魔人！」

    我们各自摆好架势── 我为上段姿势，她为下段姿势──在剑与剑的交错之中，不断地有血溅到我的脸上。

    电光火石之间。

    阿尔斯哈利亚笼罩在烟雾的漩涡中，而我则为了打散那团白烟，不断地大力挥舞着血迹斑斑的双手。

    瞬间，我的双眼抓住了阿尔斯哈利亚的一丝破绽。

    我用右手扣动了扳机 —— 术式同步，魔波干涉，演算完成。

    我完全没有理会阿尔斯哈利亚那贯穿了我侧腹部的手刀，只是大睁着眼睛，把所有意识都集中到了高高举起的手臂上。光芒不断地朝我手中的刀柄汇聚而来，然后我将它朝着那家伙的脑门，重重地挥了下去。

    光剑Rooks，发动。

    聚成一线的光之粒子，霎时间一闪而过，然后阿尔斯哈利亚就被劈成了两半 —— 魔人顷刻间就恢复了过来，她大笑着，双眼亮起了苍白色的光芒。

    要发动魔眼了吗——！！

    我松开了手中的九鬼正宗，在这咫尺间张开了我的手掌。

    然后把食指和中指并到了一起，刺向了那对闪着苍白色光芒的，魔眼中间的眉心。

    阿尔斯哈利亚惊愕地瞪大了双眼——

    「碎裂吧！」

    轰！

    阿尔斯哈利亚的头部，瞬间就从原地飞了出去。随后，无头的魔人，夸张地鼓起了掌。

    「真厉害啊！」

    失去了头颅的魔人，从她胸口那个漆黑的空洞中发出了声音。

    我猛地向后跳去，死死地盯着那一边发出令人不适的声音，一边再生着身体的魔人。血水从我的侧腹间不断地流了出来，我伸出手，一把捂住了那道深可见骨的伤口。

    「但是，怎么说呢——」

    一根一根，缓慢地。

    魔人从毛细血管开始重新构建出自己的头颅，然后随着噼噼啪啪的声音，她的肌肤一片片地长了回去。重新恢复了她那绝世的美貌后，她向我开心的笑了起来。

    「目前的演员阵容还不够华丽啊……今晚这朦胧的月色也没法为舞台再添一些色彩了，我的美貌也被糟蹋成这样。现在这个样子直接虐杀这个自以为是的英雄白痴也太没品味了。」

    长长的黑发随风飘动。

    阿尔苏哈里亚眯起眼睛，用一只手按住头发，另一只手打了个响指。

    「让我为这个夜晚上个妆吧！」

    海面——裂开了。

    豪华游轮的船体向右倾斜，我的视野也跟着横向旋转，喷涌而出的海水把我的身体全部浸湿了。

    从水中浮现出一张女人的面孔。

    呈现女神形象的船首雕像拨开水面，巨大船体的左舷和右舷依次浮出海面掀起巨浪，最终船尾也浮上了海面，沐浴在月光之下。

    在我面前出现了一艘西班牙大帆船。

    这艘从水下冒出来的帆船，笼罩在缓缓升起的白雾中，只露出粘满了海星和藤壶的船体。

    两层的船头和船尾都有几个大洞，四根腐蚀严重的桅杆倾斜在船体上，在船首女神雕像的周围密密麻麻的铺满了人类的头骨 —— 这是一艘幽灵船Ghost·Ship。

    幽灵船的舵轮自己转动着，将破裂的船帆张开，月亮朦胧的背景下，白色的闪电轰鸣着。

    轻轻地。

    阿尔斯哈利亚一只脚踏着女神雕像的脸，一只脚踩在船头。把香烟像指挥棒一样举了起来。

    「欢迎登上阿托卡圣母号Nuestra Se&#241;ora de Atocha。」

    注：又名阿托卡夫人号，该船在1622年沉没于从古巴到西班牙的航线上，船上据说有价值4亿美元的财物。

    月亮、雾气和幽灵船。

    统领这一切的阿尔斯哈利亚如同要演奏今夜的乐章般挺直了背脊。

    「对我来说，不管做什么事，都需要有画面感才行。让我们把玩具和玩具连接起来，哼着幼稚的小曲，给愚蠢的英雄史诗增添一些戏剧性的色彩吧，三条灯色君。」

    魔人挥舞着香烟指挥棒。

    「『圣母Nuestra Se&#241;ora』 ……你知道如何与圣母共舞吗？」

    幽灵船的船体──一下子朝我撞了过来。

    我来不及做出反应，女王的巡游号的左舷就与幽灵舰的右舷撞在了一起，船体瞬间大幅倾斜，我一个踉跄倒了下去，在船上翻滚着。

    「咕……！」

    在我翻滚时，之前被阿尔斯哈利亚手刀击中的侧腹部的伤口被撕开了，让我不由地呻吟起来。

    不妙。我一边用没有刃的刀体敲打着船板，一边咬紧牙关重新调整好姿势。

    现在月槛她们应该还在船内战斗……大小姐她们也还未逃远……不能让这家伙节外生枝……！

    在我面前，形似骷髅模样的幽灵们从雾气中缓缓现身。

    「来吧——」

    沉浸在月色中的魔人，如同指挥家一般挥舞着双臂。

    「让我们奏响今宵的乐章。」

    声音逐渐传来。

    渐渐的，声音变为了音乐。

    翻腾的白雾中，伴随着滚滚的雷声，纷飞的豪雨敲打着船体，水手的灵魂们弹奏着手中的乐器。

    灵魂们弹奏着小提琴、中提琴、大提琴、长笛、双簧管、巴松管、风琴等不同的乐器……迷雾、暴雨和惊雷以女王的巡游及幽灵船为中心旋转着。水手的灵魂们演奏着圣谭曲oratorio，空中飞舞的骸骨则颂唱着亨德尔的《弥赛亚》。

    那些弹奏钢琴的水手灵魂摇头晃脑地敲击着琴键，在空中飞腾着弹出断奏。演奏小提琴的灵魂们则聚在一起大笑着，一边拉着弓，一边享用着手边的朗姆酒和饼干。唱诗班则由女高音、女中音、男高音、男低音四队灵魂组成，它们齐声合唱，洪亮地演唱着以赛亚书、玛拉基书和路加福音书。

    在这个混沌的乐团中，阿尔斯哈利亚用白烟卷起漩涡纵情的指挥着。

    伴随着音乐，船与船反复撞击着。

    浑身湿透的我大吼一声，用力一跃，从女王的巡游号的船头跳到了幽灵船的船头，将构筑好的光剑Rooks狠狠地砸向魔人。

    每当我挥出一剑时。

    光剑就如苍白的闪电般划破夜幕，人类和魔人的身影在灰色的云层中若隐若现。

    仿佛在嘲笑英雄对抗魔鬼的史诗一般。

    阿尔斯哈利亚闭上了双眼，完全无视我的攻击，她把所有的精力都放在调整乐谱的节奏之上。盘绕在她身边的白烟则化为了刀剑的形状，驱赶着那些妄图干扰主人她演奏的飞虫。

    海水流动着，奔涌着，咆哮着！

    不知何时，海面卷起了巨大的漩涡。

    在作为舞台的幽灵船上，即将被漩涡吞噬的我和阿尔斯哈利亚毫不在意的互相厮杀着。

    魔人以音乐提问，人类以利刃作答。

    我们之间以命相搏的舞步节奏越来越快，下一个瞬间，我被魔人一击打飞，在幽灵船的甲板上翻滚了一段距离。我站了起来，吐了一口鲜血，再次扣动扳机，将魔力聚集于脚底，甩开袭来的水手灵魂们向前奔去，一直爬上了桅杆。

    桅杆瞬间被魔人斩成两段，发出咯吱咯吱的声音慢慢地倒了下去。我飞奔到桅杆顶端，用力跳了起来。

    月光映射在我的双眼之中。

    我挥出一击——然而，这一刀被一支香烟挡住了。

    白烟在空中摇曳，阿尔斯哈利亚凝视着我，脸上浮现出微笑。

    「喂喂，你还没搞清楚自己没有胜算吗，蝼蚁君？」

    「居然要用用两根手指来对付一只蝼蚁，你怎么有脸得意洋洋呢，魔人小姐？」

    下一个瞬间我的视野颠倒了过来。

    我被魔人抓住领口，将身体重重地摔在甲板上，一时喘不过气来。

    我在瞬间反应过来，扳动了扳机——转动腰身踢出一记扫堂腿，阿尔斯哈利亚跳起来躲过这一击，我立即趁她还没来得及落下来，将生成的光球踢到她面前。

    「既然今夜是满月……」

    我弯起嘴角。

    「不如借此机会享受一下不合时节的赏月之旅吧。」

    圆圆的光球在空中爆炸，绚烂的光线朝魔人的眼睛中涌入。

    我抓住机会爬了起来，向幽灵船的舵轮拔足狂奔，然后靠在舵轮上使出了吃奶的劲，反方向打舵。

    终于，将幽灵船驶离了女王的巡游号。

    正当我要将生锈的舵轮砍断时 —— 一只苍白的手从浓雾深处伸出，抓住了我的左中指和无名指，然后用力朝反方向一拧，我不由得发出了一声痛苦的呻吟。

    从雾气深处。

    一根食指伸了出来，在我面前慢慢的左右摇动着。

    「哎呀，这可不行，曲子还没完呢──」

    我毫不犹豫地，将自己的中指和无名指连同眼前的空间一齐斩断。

    我的两根手指在空中飞了出去。

    鲜血从浓雾中飞溅而出，曲子戛然而止，浓雾也逐渐散去，随着视野慢慢清晰，我面前出现了阿尔斯哈利亚那惊愕的表情。

    「嗨，指挥家大人……」

    我一边流着鲜血与汗水，一边向魔人挥下第二击。

    「就由我来替你给这出音乐剧，画上句号吧。」

    在魔人胸前赫然出现了一记十字型的伤口。

    接下了我的两刀的阿尔斯哈利亚，大笑着往后退了一步。

    「喂喂，难道你为了给我一刀，就自己剁掉了自己的手指么……你可真是不正常啊……是被今晚的这轮圆月晃了神么？还是说你是那种满月时就会变身的疯子……？你不会真当自己是救世主了吧？做梦做到这种程度连我都想笑了……」

    阿尔斯哈利亚用戴着皮手套的双手抓住自己的脸 —— 狞笑起来。

    「真好……真好啊……就让我看看你在地狱里痛苦挣扎的样子吧……」

    我快速地用手帕绑住手指的伤口止住血，然后笑着回应道。

    「正好，我也想看到你的死相呢……」

    下一瞬间。

    阿尔斯哈利亚以惊人的速度拉近了我们之间的距离，然后将我整个人抓了起来，掷向空中。我飞越海面，稳稳地落在了女王的巡游号上，我在甲板上滚了几圈，卸下了冲击力。

    接着，阿尔斯哈利亚也轻轻地落在了甲板上，她张开了双手。

    「好了，已经和你玩够了，让我们进入这一曲的高潮吧。」

    「我们俩难得想法一致啊。我也觉得这部电影应该演到那个巨大恶魔被炸的四分五裂，蹦出来结局字幕的时候了。」

    魔人捡起最后掉下来的一只烟，吸了一口，然后呼了出来。

    「如果可能的话，我倒是希望你现在能够夹着尾巴逃之夭夭哦？我还挺想看到你们这群自诩正义的人，哭叫着牺牲自己的同伴，来让自己获救的精彩场面Happy·Story呢。」

    「抱歉，我可不打算满足你那恶趣味的要求。我的电影剧情由我决定。无论对方是神、魔还是人，最终决定我的结局的只能是我心中的决心。」

    我微笑着，汗水涔涔而下。

    「我跟你可不一样……我啊，有想要守护的事物，所以，以这里为界……」

    我笑着将刀尖指向了下方，把九鬼正宗当做了盾牌。

    「就算死，我也不会让你跨过这里一步……」

    「哎呀哎呀，我可真是越来越讨厌你了。」

    真是个贫嘴的家伙啊。

    我斜着嘴角，大口地喘着气。

    果然，不用那招的话，是没法打败她的……只能那么做了……不成功便成仁……

    「让我们来做个实验吧。看我一点，一点地从你的指尖开始削掉你的手指，看看直到你说放弃那些人，你能坚持多少厘米。真是太让人愉悦了，感觉大脑在颤抖」

    「烦死了，你脑子里是有震动功能吗，混账东西……我以后会每天都给你打电话的，记得打开通知啊，我会让你的大脑震到死的……」

    「你也就逞逞口舌之力了。你的生命马上就要走到尽头，那张嘴也没法再动唤了。可悲，真是太可悲了。」

    阿尔斯哈利亚向我迈出一步，我朝她射出了不可视之矢——嗖——但魔人轻松地抓住了它。

    「嚯，精灵一族的箭矢吗，上一次见到这玩意儿是在艾斯蒂尔帕门忒和她的弟子那儿了……你们这些家伙还是只会耍小聪明呢……」

    阿尔斯哈利亚仿佛想起了什么，微微地歪了下头。

    「等等，你姓三条……大正那时也是……难道你和艾斯蒂尔帕门忒有什么关系吗？」

    面对说着莫名其妙话语的阿尔斯哈利亚，我不断地射出不可见之矢，然而所有都被她轻松抓住了。

    我见状只能苦笑起来。

    「你这个烂挂B，不要搞错出场时间啊……」

    「是你这个人生不逢时啊。如果没有遇见我，你可能还能继续扮演一个无聊的英雄角色，然后就这么度过你那可悲，陈腐，令人憎恨的一生。」

    阿尔斯哈利亚开启了她的魔眼。

    「是时候给这个夜晚画上一个句号了。」

    她的瞳孔向上下左右同时裂开，从裂开的缝隙中流出了纯粹的魔力——

    「阿尔斯哈利亚大人！！！」

    魔人顺着声音看了过去。

    在她视线的前方，站着一个独自颤抖的女孩。

    「您，您还记得我吗……我，我是您救下的，绯墨琉璃……请，请您听我一言……那，那家伙还有利用价值，所以，所以……」

    她的双膝不停的颤抖着。

    但她还是为了保护我这个随处可见的垃圾男人，将自己的生命置于危险之中。她充满恐惧的说道。

    「别、别杀了他……」

    「绯墨，住嘴！她会杀了你的！」

    「我不、不会住嘴的……我、我……已经不想再逃跑了……看、看着你，我终于想起来了……要是在这、这里逃走的话……老、老师托付给我的意志就会白费了……我要……在这里……在现在……！」

    眼含泪水地 ── 绯墨瑠璃大叫道。

    「我要继续那位英雄未完的征程……！」

    「啊啦，真是让人感动的发言呢，你看我那原本激昂的心脏都慢下来了……」

    阿尔斯哈利亚仍然发动了魔眼──

    「好了，是时候把玩腻的玩具收起来了。」

    在绯墨的双眼中，过去的一幕幕如走马灯般飘过。

第二卷 第9节

    基米亚唑姆。

    这是一种参与人体内循环的内源性魔法演算子。

    你也可以把它理解成，位于细胞内部的一种能够分解魔力的小器官。

    我身体里的这个小器官究竟是在怠工、罢工还是躲起来做了尼特呢 ── 无论如何，我，绯墨瑠璃，体内的基米亚唑姆没有正常工作。拜其所赐，在我体内的魔力无法得到有效的分解，只能累积起来，导致运动机能发育不良，最终引发心力衰竭、肾衰竭、呼吸衰竭等症状。

    基米亚唑姆症，这就是贴在我名牌上的病名。

    从我懂事的时候起，我就已经是一个整天穿着充满药水味的病服，把注射用手环当做手链打扮自己的女孩子了。

    「好了，大家一起来看一下课表吧 ~ 」

    由于这个病症会造成心脏中无法分解的魔力堆积得越来越多，连带着使得心脏骤停的概率也水涨船高。换句话说，这种情况就像我的心脏上被绑了一颗不知道什么时候会爆炸的炸弹。有这种症状的我自然无法像平常人一样去普通学校上学。

    因此，身患此种特定疑难杂症的我，只能在医院内设立的院内学校中，与患有类似疾病的孩子们共同度过校园时光。

    「今天我们从算数课开始吧，好，那么请大家打开课本。」

    在这所院内小学中，总共只有8名孩子。

    院内学校接收的都是那些患有慢性呼吸器系疾患、肾脏疾患，或者像我这样随时可能死去的病状的女孩们，在学校里不同年级的孩子们混在一个教室里，美术室、图书室、音乐室也都在一个房间里。

    在学校里可以学习的科目有国语、算数、社会、理科、美工、音乐、家庭科……偶尔有由外教老师教授的英语课，或与福利大学学生共同进行计算机学习，还有像七夕晚会或圣诞Party这类的活动。

    「哟、瑠璃酱 ~ 」

    我望着教室里，一面挂满了画着大家笑脸的彩笔画的墙壁。

    那堵纯白的墙上每一丝空隙都被笑容填满了……满的仿佛只要墙上露出一丝空隙，就会有人消失似的。我听到有人叫我的名字，于是把视线从那密密麻麻的笑容上移开，从写着自己名字『绯墨瑠璃』的笔记本上抬起头来。

    「你听说了么，爱酱她从今天开始就只能在床上学习了……」

    坐在我旁边的椎名莉衣菜……大家都亲切称呼她为『莉酱』，趁老师不注意向我窃窃私语道。

    爱酱只能在床上学习后，这间小小的教室里就只剩下了一位老师和七位学生，这种情况下哪怕是说悄悄话都很显眼，于是我没有回话，而是在笔记本边缘写了一句话，然后悄悄地把笔记本推到莉酱面前。

    『她不会再回来了。』

    莉衣菜好像被这句话吓到了一样，睁大了眼睛 —— 一位坐在她身边戴着粉红色帽子的女孩子用力抓走了我的笔记本。

    露比·奥莉艾特……这个外国女孩从大家那里得到了『露酱』这个昵称，她用奔放的笔法在纸上写下了一句话给我看。

    『会回来的！』

    「……不会回来了。」

    「一定会回来！她一定会回来的！」

    「你要我说多少遍，不会回来──」

    露酱突然揪住我的衣领——用饱含泪水的蓝色眼珠瞪着我。

    「她一定会回来的……！」

    「…………」

    「等、等等等等！你们在干什么呢～！别吵了，别吵了！」

    承担院内学校教师职务的渚老师慌忙赶了过来，用手将我们两个瘦弱的身体拉开。

    即使是在拉开我们的时候，渚老师也像在处理易碎品一样小心翼翼。

    被那份温柔惹恼，我稍微挣扎了一下，然后立刻就喘不过气来。心脏的怦怦声开始在脑内回响，呼吸在几秒钟内就乱了，我抓着自己的左胸，喘着气蹲了下去。

    渚老师熟练地把手放在我的背上。

    「没事吧，瑠璃酱？瑠璃酱，能听到老师的话吗？胸部难受吗？还能顺利呼吸吗…………喂，医生吗？这里有个孩子呼吸困难。血氧水平没有变化，但是呼吸急促。昏迷指数二级，有胸部不适的感觉。」

    就像之前无数次经历过的一样。

    护士们纷纷涌入教室里，把我抬上担架。当离开房间时，我瞥见露比焦急的眼神 —— 我打心底里觉得烦躁。

    之后，就是一如既往的流程。

    被抽血，被戴上鼻导管，被祖母念叨。

    最后终于重获自由的我，躺在铺好的床上，哗啦哗啦地翻着手中的小说，看着里面的文章。

    「……你找我干嘛？」

    从门缝里，我看到了一双偷窥着这边的蓝色眼眸。

    露比一脸歉然地慢慢打开门，跟着莉衣菜一起走进了房间。

    「露、露酱……」

    莉衣菜一边轻声叫唤着露比，一边轻轻地推着她的背。露比慢慢地低下了头。

    「对……不起……」

    「如果真的想向人道歉，一般来说都会脱帽的吧？」

    「瑠、瑠璃酱……露、露酱，那个，她在吃药，所以，那个……就别让她把帽子……」

    「没关系，莉酱。」

    露比摘下了帽子。

    她露出了帽子下那颗光秃秃的头，然后深深地向我鞠了一躬。

    「实在是非常抱歉！」

    我没有回应她的道歉，只是把视线转回了文字上。

    「爱酱，她不会再回来了……」

    「……你怎么能这么说？」

    「因为她刚刚从普通病房转去了重症监护室ICU。」

    慢慢地。

    露比那双像宝石一样的蓝眼睛张得更大了。

    「这不是我们已经见过一万次的流程么？从院内学校到只能在床上学习，从只能在床上学习到重症监护室……然后，就是——」

    我啪地一声合上了书。

    「结束。」

    「…………」

    「你们知道么，人生就和一本书一样。每个人的生命就像页数一样从出生时就决定了。有的孩子的页数多一些，有的孩子的页数少一些，然后当那个孩子的页数按照顺序用完的时候，就……『结束』了。」

    我把手中的书扔在了地上。

    这本软装书在地面上滑行了一段距离，碰到了露比的脚尖后停了下来。

    「你看，就像那本书一样，写着『绝症』、『遗传缺陷』、『儿童病房』这些字的书的页数都很少。」

    露比一言不发的低头看着地上那本一百多页的短篇小说。

    「……你说的这些，我怎么可能会懂。」

    「但是我懂……」

    我凄凉地笑了起来。

    「我唯一懂的是……两周后，她的『笑容』就会消失。」

    露比闻言猛地抬起了头 ── 莉衣菜则在一旁拼命抓住她的手臂。

    她的嘴一张一合，却没有说出一个字……最后，她全身的肌肉一下子松了下去，被莉衣菜拖着离开了病房。

    两周后。

    医院的工作人员把墙上画着爱酱的『笑容』撕了下来，贴上了画着其他孩子笑容的彩笔画。

    看着这一幕。

    露比端着自己的输液架，一动不动地站在被覆盖的笑容前。

    「医院魔术师Hospital·Magician？」

    「嗯，听说她是个很厉害的魔法使哦 ~ 而且，她好像还会做有趣的魔术表演呢。」

    「哇～！我们想看有趣的魔术～！」

    低年级的小孩子们兴奋地叫了起来。

    今天这间小小的教室里还是只有八个人（包括渚老师在内）。除了我这个臭名远扬的问题儿童外，其他孩子都格外兴奋，大家都像是为了驱散一直笼罩在房间内阴郁的气氛般而喧闹着。

    「琉、琉璃酱。」

    医院里唯一还在和我搭话的莉衣菜笑着拉了拉我的袖子。

    「医、医院魔术师……那、那是什么家伙啊……呵呵……是、是不是像《巫师》游戏里的魔法师一样啊……？」

    「别傻了，才不是那种人呢。」

    我嗤之以鼻的说到。

    「那是魔法协会的慈善项目之一。好像是魔法协会会将所属的魔法使临时派到各个医院作为教师，以协助医院更好的治疗与魔法或者魔力相关的疾病。不过实际上这么搞只是在作秀罢了，派来的人对病情恢复根本无法提供帮助，医疗界对此也非常反感。而且这家伙说是来做教师，但是别说有特别支援学校教师执照了，就连普通正规的教师资格都没有。换句话说，这家伙就像她的名字一样，是个欺诈魔术师。」

    「喂，莉酱。」

    拄着拐杖的露比笔直的看着前方，低声说道。

    「别跟那种家伙搭话，浪费善良。」

    「额……但、但是……」

    我再次嗤笑了一下。

    「为什么你这个所谓的善良之人，说起话来总像是在居高临下地向别人施舍你的爱心呢？真让人恶心，能不能别再向别人强加你的『善良』了呢？」

    「……你这个家伙！」

    露比蹭的一下站了起来，我做好了打一架的准备 ── 此时，一张图坦卡蒙的黄金面具突然出现在我们二人之间。

    我们露比都被吓了一跳，抬起头盯着这张突然出现的黄金面具。

    出现在我们面前的是一位戴着古代埃及王朝的黄金面具的女性，她穿着皮革凉鞋，以不良少年般的姿势坐着，紧紧地盯着我和露比这里。

    这个女性身着半透明的卡拉西里斯，隐隐露出其下褐色的肌肤，颈部挂着一件由黄金和宝石装饰的宽项圈Wesekh，背上披着的黑色纱巾两端分别系在她双手的手镯上。

    注：古埃及女性服饰的一种

    在我的耳边传来一阵哗啦哗啦的声音。

    她将刻着生命之符Ankh，力量之柱Djed及统御之权Was-sceptre三种标记的三重权杖重重的拍打在手上，发出让人害怕的声音。她用低沉的声音对我们说到。

    注：三者全部都是古埃及圣文字，对应古埃及祭祀所使用的三种不同权杖

    「……我要诅咒你们。」

    我和露比在这个形似怪物的女人面前呆若木鸡，一动都不敢动。

    「……来自古代埃及的诅咒将会在降临在你们身上。」

    她突然站起身来，身形暴涨，大家都惊讶的仰望着她高大的身躯。

    她应该有一百八十……不，至少一百八十五厘米吧。

    她接着用双手摆出一副『看我吃掉你』 的架势，晃动着黄金面具，转而用与之前完全不同的可爱声音说道。

    「我要诅咒你们～！ 我这个如克娄巴特拉再世般的美人，将会一边向你们展示我完美的身材一边诅咒你们～！ 顺带一提，我这么漂亮全都是靠这个月花十万元购入的护肤品系列，让我把它们一一介绍给你～！」

    「……阿蒂法老师。」

    渚老师带着一副彻底无语的表情摘下了那个人的黄金面具。

    摘下面具的瞬间。

    一位充满异国情调的美女尊容出现在大家面前，孩子们纷纷惊叫起来「哇……！」。

    「啊、啊、啊～！ 不、不可以拿走呀，渚酱，拿、拿下来我会、会害羞……害羞死的……！」

    蹦蹦跳跳的。

    面前这位高挑的美人拼命跳跃着，想要从渚老师手中夺回她的黄金面具。

    而身材矮小的渚老师，则一边戏谑地哼着小曲，一边拿着黄金面具躲开冲过来的高个子美人。这位在篮球场上应该可以轻松扣篮的高大女子就这样一直泪眼婆娑的追在渚老师屁股后面。

    不知为何，直到最后她都没能从渚老师那里把面具抢回来。

    最后，她没有戴面具，将高大的身躯蜷缩在渚老师的身后，用哭哑了的声音小声地喃喃道。

    「我、我是阿蒂法·伊兹迪哈尔·维达德……」

    「大声点！ 而且不准躲在我后面！」

    哗地一下。

    她身体一颤，像被家长训斥的孩子一样撅起嘴唠叨道。

    「我是阿蒂法·伊兹迪哈尔·维达德……我为了担任医院魔术师一职这次从埃及远道而来……我平时的爱好是Cosplay……这身服装也都是我自己做的……然后，我最最最讨厌渚酱了……」

    「嗯！？」

    「咿呀！！！」

    渚老师刚一张口，阿蒂法就以迅雷不及掩耳之势往后跳了起来，越过桌子后躲到了我们身后。

    渚老师看着她这个样子，无奈的按着太阳穴。

    「……阿蒂，你现在已经是一个了不起的魔法师了吧。怎么这行为还是和学生时代一模一样呢？」

    「渚酱你不也是么，一点也没变！ 还是那么坏心眼！ 最差劲了！ 你等着吧，下次，我一定会让你穿上那种一不小心就会露出内裤的衣服的！」

    这位满腹牢骚的魔法师低着头嘟哝着 ── 她和我的目光碰到了一起。

    瞬间，她转开了视线，满脸通红地傻笑起来。

    「你、你干嘛……不要、不要一直盯着人家看，这、这可是、违反礼仪的哦……阿，阿蒂我可是在Twitt&#9711;r上随便发点啥都能有很、很多点、点赞和转发的哦……你、你最好别给我得意忘形……」

    「得意忘形的是你这个家伙吧！ 我们排练了多少次这个个人介绍，你转眼就忘了个精光了么！你给我乖乖过来！ 你到底有没有作为医院魔术师的自觉啊？！」

    「呜呜，不要不要不要……！ 我已经不要再来一次这种违反劳动法排练到大半夜的彩排了……！」

    嗫嚅着。

    这位嚎啕大哭的医院魔术师被渚老师拉住脖子，慢慢拖走了，只留下我和露比在房间里大眼瞪小眼。

    「……那个，到底是什么？」

    「……谁知道呢？」

    我们同时歪着头，暂时忘记了我们之间的矛盾。

    阿蒂法·伊兹迪哈尔·维达德。

    她来到医院不久就迅速地成为了院内的红人，被院内学生们亲昵地称为『阿蒂老师』。能够这么快走红，大概是因为她引人注目的高挑身材和美貌的外表，再加上她只要一戴上黄金面具就能和别人顺利交流吧。

    她每天都会穿着各种动漫角色的服装在院内表演，然后上演一出被渚老师铁拳制裁的搞笑节目。她甚至还学会了向小学生们卖萌求摸头安慰的技能。

    几个星期以来，我一直在观察她，但直到现在还是无法相信她是那个『阿蒂法·伊兹迪哈尔·维达德』。

    她竟然是目前世界上仅有的六名『祖』级魔法师之一……是能与号称世界最强魔法师的阿斯忒米尔·克萝伊·拉·姬尔莉希娅平起平坐的英雄之一。

    不管我再怎么不愿相信，出现在魔法协会运营的官方网站首页里的照片上的就是这个戴着黄金面具的女人，而且在她过去接受采访的杂志上她也确实说自己的爱好是『Cosplay』。

    「……这个世界一定是哪里有问题。」

    按照魔法协会的官方说法，现在，她『正在埃及南部执行极其重要的任务』。

    读完这句话后，我扔掉了从医院获得的平板电脑。

    像我这样患有与魔力相关疾病的孩子，是不允许触碰魔法驱动器的。自从成为这座纯白病塔的公主以后，任何可能让魔力流入身体的器械就完全被禁止使用了。

    「……那样的女人，怎么可能是祖级魔法师。」

    我从枕头下拿出一本剪贴簿，里面贴着一位短发女性的照片。

    这个女性留下了足以配得上英雄称号的大量功绩，最后为了拯救被卷入魔人讨伐中的年幼孩童，在留下了『失去左臂的英雄』之名后离世。

    她是前祖级魔法师，布朗·蕾丝·布拉姬忒蕾忒。

    我用手指抚摸着这位我从小就憧憬着的英雄的身影。

    「………………」

    照片上的她温柔地搂着年幼时的我，微笑着向镜头比着V字。正当我慢慢地抚摸着照片时——

    「……你喜欢她吗？」

    「啊啊！」

    一个戴着黄金面具的可疑人物在我背后突然出声问到，我被吓得不由得发出一声尖叫。

    阿蒂法从房间黑暗的角落中走出来，挥舞着魔杖，得意地挺着胸。

    「布朗大人可是非常强的～连那个阿斯忒米尔大人都在模拟战后特地得意洋洋对别人说『嗯嗯，她挺强哦～嗯，虽然和我比起来～还是～嗯，还是稍微弱那么一点点的哦～』之类的，能让那家伙阿斯忒米尔表现的这么争强好胜，这就说明她有多强啦～～」

    「……………………」

    在呆若木鸡的我的面前，她带着一脸自来熟的表情坐在圆椅上，开始削探病的人带来的苹果。

    「虽然你很崇拜布朗大人……」

    她一边嚼着从面具缝隙中塞进的苹果，一边喃喃说道。

    「但琉璃酱，你离英雄还差得很远呢。」

    「你……！」

    我正要反驳，却被气得一时语塞，只能说到。

    「你懂什么……！」

    「至少我懂一件事……」

    那张令人不安的黄金面具凝视着我，开口说道。

    「这个世上，如果想要成为英雄，首先不能失去自己的意志和尊严。」

    「………………！！！」

    「为什么，你要故意让别人讨厌自己呢？」

    阿蒂法削完苹果后，又开始一边削梨一边低声喃喃道。

    「……你说这话什么意思？」

    「你一直故意让自己被别人讨厌。把每个人都推得远远的。你聪明得让人难以相信你还只是个小学生，但在你这样的年纪就这么世故和狡猾才是最令人悲哀的地方啊。」

    「……我完全不明白你在说什么。」

    从面具的缝隙中传来了一阵苦笑的声音。

    「你讨厌那些画吗？」

    「哈？」

    「那些挂在墙上的画，每次你看着它们的时候你都会露出一幅看到杀母仇人一般的表情。」

    听完这句话，轮到我开始苦笑了。

    「那还用说么……我当然最讨厌那种闹剧了。为什么要画那些可能随时会死的人？我不知道这是这里的习俗还是什么其他的原因，但既然最后这些画都会被剥下来，为什么一开始要挂上去呢？！」

    「我不这么认为啊～」

    望着削的干干净净的梨，月光照耀下的面具喃喃自语道。

    「因为，在画里大家都在笑啊，不是么？」

    我低下头，看着眼前的照片 —— 照片中年幼的我露出满面的笑容。

    「渚酱好像从来没有说过要你们画有着『笑脸』的画……但是，大家画的画里都充满了笑脸……你不觉得那里很美么……毕竟，对任何人来说，那个满是笑脸的教室……是这所医院里唯一可以露出笑容的地方……」

    「那种东西 ——」

    我不由自主地提高了嗓门，嚷嚷道。

    「那种东西不过是骗小孩子的把戏罢了！反正都是要死的！画这种笑脸的画有什么用？你、我、大家最后都难逃一死！我的病、大家的病、谁的病你都治不好！什么叫医院魔术师啊！你不过就是个成天拿些廉价的把戏来敷衍小孩的大人罢了！不是么？你们这些局外人，就像在动物园里一样，只要在坚固的笼子外面朝我们说『好可怜，好可怜』，把我们当傻子一样同情就好了！」

    我抓着自己的胸口，气喘吁吁地挤出了话语。

    「我不知道你干这份工作能挣多少……但是，我绝对不会承认你是祖阶的魔法师……我绝对不会承认你跟那个女人一样是一位英雄……即、即使是真的……你也肯定有别的目的……！」

    泪水夺眶而出，我最后怒气冲冲地说。

    「你给我滚！滚出这所医院……滚出那间教室……滚出我的视线……！」

    「…………………………」

    阿蒂法什么都没有说。

    她只是站了起来，把一颗弯曲的獠牙放在我的剪贴簿上。

    那颗獠牙上缠着一张破烂不堪的纸片。在那血迹斑斑的纸上，写满了红黑色的诡异文字。

    「……这是什么？」

    「『棺杖』。这是阿蒂我所使用的魔法Heka的触媒。它由切下的龙牙制成，上面刻着守护的符咒『昼与夜的守护』。这不是魔法驱动器。更像是一次性使用的魔眼。上面刻着『英雄』的类感咒法，包含了代代传承的英雄们的魔力。其中包括——」

    注：Heka是古埃及的魔法之神

    阿蒂老师缓缓说道。

    「布朗·蕾丝·布拉姬忒蕾忒的魔力。」

    「啊……」

    「想要触发这件魔道具，需要将刻有『昼与夜的守护』的尖端刺入目标的心脏，并灌入自己的魔力……这样一来，这颗獠牙中包含的英雄的魔力就会感应到邪恶的存在，并摧毁邪恶之人的生命。这是阿蒂的最重要的宝物，也是布朗大人托付给我的使命。」

    阿蒂老师郑重地用手帕把獠牙包了起来，然后放进了胸前的口袋中——接着她用手指翻动着我的剪贴簿。

    「啊……停……！」

    那里，有几张照片。

    每张照片上都记载着我与早已不在这个世界上的朋友们的回忆，照片上的我被她们环绕着，大家脸上都露出了开心的笑容。看到这张照片时，我又一次想起了过去与她们一同度过的幸福时光，那个时候，我们一起笑着在七夕晚会上把写满了梦想和希望的希望卡系在竹子上，一起边吃蛋糕，边把奶油涂得满脸都是。

    剪贴簿上如同蚯蚓一般扭动的蜡笔线条带着箭头，把『琉璃酱』、『蜜酱』、『优爱酱』等等对我来说最重要的朋友的名字与她们的照片连接在一起。在纸上空白的地方，全都写满了『永远是朋友』的约定。

    「……你的宝物真漂亮呢。」

    我拼命的想用双臂遮住这些回忆。阿蒂法走到门口，打开房门，转过头对我轻声说到。

    「对了，之前被从墙上剥下来的画，不是爱酱画的画哟。」

    蹲在地上的我，闻言瞪大了双眼。

    「爱酱的父母带回去的画，并不是爱酱画的，而是……你……琉璃酱画的笑容……你的祖母把画给了她的父母，我听说她们当时流着泪感慨万分……说那张画上的笑容是最像爱酱的笑容……她们真的非常开心……一直在鞠躬道谢……」

    我把脸埋在双臂下，浑身颤抖不止。

    「她们怕你会生气，所以没有告诉你……但我觉得你应该知道这件事……」

    阿蒂法说完这句话就走了出去，顺手关上了门 ── 我过了许久，从床上爬了起来，赤着脚啪嗒啪嗒地走向我们的教室。

    不知为何，教室的门是开着的。

    在月光的照耀下。我们描绘出的笑容，正闪烁着美丽的光辉。

    而在其中，最灿烂的笑容——

    是一直以来都对爱酱态度生硬的我，仅仅一次，对她说谢谢时所她所露出的微笑。

    那闪闪发光的笑容旁 ──『木之下爱』的名字若隐若现。

    ── 『琉璃酱 ~ 』

    我想起了同龄的她的笑容，狠狠地将手指抠进墙里。

    「啊……啊啊……啊啊啊……！」

    我一边纵情宣泄着自己的泪水，一边紧紧的抓住墙壁，慢慢滑坐在地上。

    「啊啊……啊啊啊……哇啊……啊，爱酱……爱酱啊……对，对不起……对不起啊……啊啊……啊啊啊……对不起啊……啊啊啊……！」

    仿佛离不开那个笑容一般，我一直紧紧靠着墙壁，放声大哭。

    不知何时出现的阿蒂法将一件外套搭在了我的肩膀上。

    阿蒂法……阿蒂老师，最后还是没能治好我们的病。

    即使她是祖阶的魔法师，她也没办法像传说中的那些魔法师一样无所不能。但她也不是一个骗子，即使没能彻底治疗我们的症状，她还是让我们的每一天过得更加充满希望。她就像一个真正的魔术师一般，一下子就把根植于我们内心深处的『绝望』给变没了。

    「那么，今天，我们要上《美少女&#9711;士》的Cosplay课──啊，啊，啊啊～！渚酱，把我的面具还给我～！」

    但我还是难以相信她是一位祖阶的魔法使。

    而且，医院魔术师这种工作根本没必要劳烦祖阶魔法使的大驾。退一万步说，她就算的要做医院魔术师，为什么要跑来这家坐落在荒郊野岭的破落医院？根本没有道理啊！

    但现在，这种事情对我来说已经无所谓了。

    她拯救了我的心灵，只有这个事实就足够了。

    「对不起！！！」

    我真心实意地向露比低下头，身子呈90°，向她道歉。

    露比一言不发的把自己的帽子戴在了我的头上。

    「如果真的想向人道歉，一般来说都会脱帽的吧？」

    「啊……那个……那是……真的很抱歉 ── 呜哇！」

    露比突然把戴在我头上的帽子猛地往下一拉，把我的半张脸都遮住了，我好不容易把帽子拉上来时，映入眼帘的是露比那开心的笑容。

    「我们还是做朋友吧！」

    我紧握着她的帽子，点了点头。

    「……嗯！」

    之前一直在旁边紧握着掌上游戏机，观察局势的莉酱见状也忍不住露出笑容，跑了过来。

    「莉、莉酱也……莉酱也要和你们做朋友……！」

    我们抱在一起，肩并肩，脸贴脸，终于笑着和好了。

    看着我们抱在一起的样子，阿蒂法老师温柔的笑了。

    时光流逝。

    露酱、莉酱和我分享了许多故事，共度了许多时光，也留下了许多回忆，最重要的是，我们分享了许多笑容。

    我们这么做，不是因为我们某一天将会阴阳相隔。

    而是为了某一天有人能记得我们曾经活在这个世界上。

    是为了某一天当我们面对离别时，能够笑着送她们离开。

    「琉璃酱，你喜欢怎样的女孩子？」

    就像其他普通的女孩子一样，我们最喜欢讨论的就是恋爱的话题。

    每一天，在熄灯后，我们都会盖着被子躺在床上，窃窃私语着。

    「额，额～……应该是……布、布朗大人那样的……帅气的人……愿意为了别人的笑容付出生命的人……即使我自己无法成为布朗大人那样的人……也想待在那样的人身边，去帮助许多其他的人……应该是那样的吧……」

    「莉酱呢？」

    「啊，啊哈哈……应该是比莉酱打游戏更厉害的人吧……」

    「『做梦吧……』」

    「啊、啊、啊？为、为什么……？」

    莉酱已经不能算是普通的游戏玩家了……她是个游戏狂人。之前她就靠自己的实力临时出院后参加世界大赛获胜，她还有过一段因为想把游戏PC和三台显示器搬进病房而被骂得要死的经历。

    「那露酱呢？你喜欢的是像工程师之类人么？」

    露酱的辉煌事迹也不少，比如黑进不少大名鼎鼎的大公司的网络系统，还比如她把渚老师的摩托车拆成零件后又重新装了起来，然后还悄悄更换了引擎系统。

    「我应该是想要找个对我做的事睁一只眼闭一只眼的家伙吧……」

    「『做梦吧…… 』」

    「哈？！ 为什么？！」

    就这样，我们每天都会一边咯咯地笑着，一边不断谈论着关于未来的话题。

    如果是以前，我肯定会说，没有哪个女孩会喜欢上一个像我一样满手都是打点滴留下的青紫色疤痕，无法离开医院半步的人。

    但现在，我不再说那样的话了。

    「嘿嘿，我们要不要画一幅阿蒂老师的画挂在墙上？」

    「哦，好主意！琉璃酱，棒极了！」

    「大、大家一起……一起画，然后挂起来……呵呵呵，阿蒂老师会高兴吗……？」

    总有一天。

    总有一天，一定。

    总有一天，一定会发生连神明都会羡慕的奇迹。

    我不停地祈求着那个幸福的未来……那个大家在一起幸福的生活，每天能够笑着谈论着一些情侣间微不足道的小事的未来。我祈求着这样的时光能够到来。

    每一天，我都这样祈求着 ── 直到有一天，露酱的病情恶化了。

    一天中大部分的时间，露酱都在往脸盆里呕吐。

    露酱所用的药副作用强烈到连成年人都会乞求说『赶快杀了我吧』。看着露酱饱受折磨的样子，连她的父母都无法承受那种痛苦，因精神崩溃而倒下了。

    「露、露酱……今天也是在床上学习呢……」

    「…………」

    ── 『从院内学校到只能在床上学习，从只能在床上学习到重症监护室ICU。』

    这句曾经从自己口中说出的话，变成诅咒在自己的身上应验了。

    我好怕。

    我真的好害怕。

    如果露酱死了的话……如果那堵墙上再次出现空隙的话……我就再也找不到其他东西去填补了……我只能一直蜷缩在床上不停地祈祷，双手捂着耳朵逃避那可怕的死亡的脚步声。

    我无法承受这种恐惧。

    于是，我从露酱那里借来了一套开锁工具，撬开教室的门溜了进去。

    在圆润的月光下。

    我虔诚地跪在地上，双手合十，在那座由笑脸组成的祭坛前祈祷。

    「求求您，请救救露酱……她还太小了……太过于……太过于早了……请再给那孩子一些时间吧……她是那么善良的孩子……让我变成什么样都无所谓……只求你……求你不要杀了露酱……不要再从我这里夺走任何东西了……我已经……我已经再也不想看到人们在我面前死去的样子了……」

    我的牙齿嘎嘎作响，一心一意地向上苍祈祷着。

    「拜托……拜托了……蜜酱、由酱、爱酱、布朗大人……大家……请救救我们……」

    「那个愿望——」

    上面传来了一个陌生的声音。

    我猛地抬起头 —— 一个面带微笑的女人，在月光下浑身散发着苍白的光芒。

    「我洗耳恭听。」

    略带一丝金色的黑发。

    一对闪耀着翠玉色光辉的眼眸镶嵌在头颅之上。

    完美对称到近乎诡异的容貌。

    她展开身上的褐色风衣，轻巧地以脚尖着地。然后把手放在胸前，向我礼貌地鞠了一躬。

    「你好，小姑娘，今夜的月色真是让人沉醉啊。」

    「……你是谁？」

    「难道看不出来吗？」

    她张开双臂 —— 淡淡地笑着。

    「我是天使啊……」

    「天使……」

    「啊，对，没错。我从天空上听到了你的愿望。那个愿望真是太美妙了。我很喜欢人类，特别是像你这样害怕死亡的人类。看到你们这个样子总会让我情不自禁的泪如雨下。你看，我最喜欢的手帕都湿透了。」

    她挥舞了一下没有一丝水渍的手帕。

    「对了，刚刚，露比·奥莉艾特已经被我杀了。」

    「……………………你说什么？」

    「啊，啊，别摆出那种表情啊。等会儿我会让她复活的。虽然是我杀的她，但我也没对她做太过分的事情。毕竟精神还不成熟的小孩子还不适合拿来做玩具，所以她死的很痛快哦。」

    这个女人……从刚刚开始就在说什么鬼啊……？

    在完全被吓呆了的我面前，她像在舞台上表演一样，夸张的做出各种表情。

    「顺便，椎名莉衣菜也被我杀了。其实，这个医院的绝大部分病人都已经被我杀了。那些反抗的医生、护士、保安也都被我杀了，不过这都只是不可抗力的原因所造成的悲剧。不过不要担心，我打算接下来让所有人重新复活然后再陪我玩一遍，所以你就不要在那里掉眼泪了。说了这么多，我想说的是——」

    自称天使的她，像个孩子一样，眼神中充满戏谑地眨了眨眼。

    「你是最后一个了。」

    嗖的一声。

    一阵风声过后，她的手里多了一把雾状的小刀。

    「没事儿，你就放心吧。我会在一瞬间挖出你的心脏，你一点痛苦都不会有的。我现在正在挑战我之前保持的最速通关Time Attack记录，那个游戏的规则是只用小刀，花最短时间内挖出医院里所有人的心脏。按照我过去的记录，我应该可以说是世界上最快的掏心者吧。」

    她朝我张开新月形的嘴巴，露出了其中红黑色的口腔。

    「那么，让我看看你的心脏是什么颜色的吧……？」

    我的喉咙因恐惧而只能僵硬地发出嘶嘶的声音。

    她一边狞笑着，一边反手拿着刀朝我走了过来 —— 突然，窗户旁的墙壁被炸开，伴随着四散的瓦砾，一个人影鱼跃而入。

    「阿尔斯哈利亚啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」

    「阿蒂老师！？」

    浑身沾满血迹的阿蒂老师扣动扳机，将三重权杖狠狠刺入被她称为『阿尔斯哈利亚』的女人体内，然后直接将其撞到墙壁上。

    阿尔斯哈利亚的身体上瞬间出现了一道道裂痕，然后从内部炸成了碎片。

    老师一边行云流水的击飞着一块接一块朝向她飞来的瓦砾，一边将那些如同具有意识般四散逃走的肉块封入墙内。

    「琉璃酱，你没事吧!?」

    「阿、阿蒂老师！你、你受伤了吗？这个女人究竟是什么人啊？阿，阿尔斯哈利亚不是那个传说中的魔人么？露、露酱她们真的死了吗？一、一定是骗人的吧!?」

    「……该死！」

    身着埃及装束的阿蒂老师，万分不甘地咬紧了牙关，扣动了旋转着回到手中的三重杖的扳机。

    我脚边的瓦砾变成了圣甲虫的形状，振动着翅膀将我拉了起来。

    「老师……」

    看着阿蒂老师那双充满仇恨的眼睛，我终于找到了我一直百思不得其解的问题的答案。

    「难道说你来到这家医院……是为了找到阿尔斯哈利亚么……？」

    暴露了真面目的老师，轻声对我说道。

    「这个医院是阿尔斯哈利亚的一个游乐场……虽然不知道为什么她提前觉醒了……但原本这里也迟早会遭到她的毒手……不如说，这次她提前觉醒对我来说是个绝佳的机会……毕竟要是她在时机成熟的时候醒过来，一切就都无法挽回了……阿蒂法……我，要在此时，此地……给一切画上一个句号……！！！」

    阿蒂老师戴上了金狼犬阿努比斯的面具 —— 整个身体开始被黑色的流沙所形成的漩涡所覆盖。

    她以我从未听过的洪亮的声音开始吟唱。

    那高亢的咏唱声仿佛要响彻整个世界。

    「吾名阿蒂法，母名伊兹迪哈尔，祖名维达德……吾乃不朽之体Mummy，天神之仆Storm，道路的开拓者inpw……死者之书Rw Nw Prt M Hrw的撰写者……」

    阿蒂法所戴的金狼犬面具上画着的两只眼睛 ── 发出了苍白的光芒，缓缓睁开。

    「冥界的乐园Aaru不会接纳你！！！」

    狂风呼啸。

    刹那间，房间里所有的玻璃都被狂风吹得粉碎，我只能勉强用右臂护住脸庞承受那一股纯黑的疾风 ── 下一秒，用来封住阿尔斯哈利亚行动的瓦砾被炸飞了。

    不带一丝紧张的气息。

    阿尔斯哈利亚翘着二郎腿坐在天空中无形的宝座上，朝我们张开了双臂。

    「哎哟哟——」

    纯黑的沙尘不断攻击着魔人，将她的身体撕成一块块碎片。然而，魔人只是淡定的承受着沙尘的攻击，在一次次破灭后再一次重生。她朝阿蒂法微微扬起了嘴角，笑着问到。

    「我之前不是派希露菲尔她们去缠住你了么……为什么你还能跑回来呢？」

    「我把她们全杀了。」

    「哇……别开玩笑了，那三个家伙一起上都没能伤你分毫么？你这家伙能不能饶了我啊，毕竟要再次复活达到那种级别的眷属可是需要很长的时间和不小的代价呢。我本来是在准备和我心仪对象的约会，结果却一下子失去了那么多的力量，你这么搞让我有些尴尬啊……」

    「死人就别给我在这里唧唧歪歪了——」

    阿蒂法将沙子化为了阿努比斯的形态，将手杖的尖端对准了阿尔斯哈利亚。

    「我会亲手把你干掉的……！」

    「哎呀哎呀，为什么我的粉丝都这么狂热呢？你们难道不知道什么叫做《跟踪行为限制法》吗？不懂的话你去警视厅的网站看看怎么样？虽然我不知道你这家伙是那一家子第几代的第几个人，但你们这一大家子变态Cosplayer和我在努比亚还没玩够么？你们要怎么样才能意识到你们那引以为傲的古埃及魔法被我的权能天克啊？其他魔人也就罢了，但只要对上了我，不管你怎么挣扎，都只有失败一个结局。」

    「老师……！」

    圣甲虫群用腿夹住我，把我悬挂起来，开始飞离现场。我拼命地向阿蒂老师伸出手，喊道。

    「快跑，老师……！你是赢不了那个家伙的……那家伙在骗人……大家都还好好地活着……都还在笑着呢……你看，大家都在那堵墙上……所以，老师，手……把你的手伸过来啊……！」

    我流着泪，死命的想要把我的手再伸长一点 ── 我的手抓住了『棺杖』。

    这只弯曲的獠牙状短杖，其中蕴含着代代英雄们所灌注魔力的杀手锏 —— 在这具棺材中，沉睡着英雄的意志 —— 棺杖。

    「因为阿蒂我也把我的魔力灌注进了里面……所以你在紧急的时候就用这个吧……虽然可能其中还没有积攒够足以杀死阿尔斯哈利亚的魔力量，但至少能重创她，拖延些时间……你还记得使用方法的……对吧……？」

    老师背对着我，用一只手把她生命的一部分交给了我 ── 然后她转过身来。

    「琉璃酱 ~ 」

    仅仅片刻。

    老师摘下了面具，朝我露出了同往常一样害羞的笑容。

    「你一定能成为英雄的……你一定能变得和布朗大人一样……为了别人……为了别人而努力，你一定不会失去自己的意志和尊严……一直做一个温柔的孩子……做一个能够畅享未来并欢笑的孩子……做一个……为了重要的人而努力的孩子……布朗大人曾说……英雄不是什么特别的存在……英雄不是因为强大……不是因为出类拔萃……才受人爱戴……不是这样……不是这样的……英雄……英雄是……」

    她转过身，目光朝着遥远的前方。

    「凭着自己的意志和尊严 ── 止住别人泪水的人。」

    一阵疾风吹过。

    大家的笑脸在疾风的吹拂下从墙上纷纷剥落下来。它们就这样从教室这个枷锁中解放了出来，变成了自由的笑脸，飞向广阔无垠的天空。

    大家的笑容从我伸出的手从中穿过，越飞越远。

    每一个笑容都在发出噼里啪啦的声音，仿佛是大家在欢笑。

    将纯白画纸填的满满的笑容，把快乐的回忆留在了教室里，迎来了离巢飞翔的时刻。

    最后。

    还剩下一张。

    还剩下一张笑容，留在那里。

    那是不管她如何反抗，最后都无法回绝，只能任由我们和渚老师一起，八个人一起努力画出来的，她特有的害羞笑容。

    这个教室里的每一个人都画的很笨拙，很自由，很凌乱。

    但我们还是画出了我们心目中最喜欢的 ── 阿蒂法·伊兹迪哈尔·维达德，迎着呼啸的风飘扬着── 露出了笑容。

    「看，我不是说过吗……这个教室，是大家能够笑出来的地方……所以……就像那幅画一样……就像那幅画一样，我也要笑着呢……啊，这幅画上的笑容真是……」

    她露出了我第一次见到的灿烂的笑容。

    「太美丽了……」

    又一阵疾风吹来──画着阿蒂老师笑容的画像像是要追随大家一般飞了出去 ── 画像被她右手紧紧抓住，仿佛要灌入自己的意志一样。

    「阿蒂法·伊兹迪哈尔·维达德……」

    老师伸出了握紧的右手，用左手重新戴上面具 ──金狼犬阿努比斯露出了獠牙，笑了。

    「我就和你在这里做个了结吧！」

    圣甲虫拖着我飞向天空，越飞越远，我只能呆呆的向老师所在的方向伸出手臂。

    「英雄的意志将会被传承下去……终有一天，英雄将降临这片土地之上……就算我会死在这里……琉璃酱……也会有一个不允许任何人流泪的人来到你的身边……那个人一定……一定会拯救被逼到绝境的你，将绝望转变为希望……到那个时候，大家的……大家的笑容会充满这个世界……那堵装饰着美好未来的墙将永远留存在世界上……为了那个……为了那个目的，我们会一直奔跑下去……对吧，我说的没错吧……」

    阿蒂法的声音消失在了广阔的天空中。

    「布朗大人……」

    在我眼前，强烈的苍白魔力光芒爆裂开来，将整个医院的上层完全炸飞，雷鸣般的破碎声和倒塌声响彻天空。随着我越飞越远，那不堪入目的景象和刺耳的巨响也都渐渐远去。最后，甲虫们把我带到了有一大群魔法师待命的魔法协会分部。

    不知是不是因为阿蒂老师事先通知了她们。待命的魔法师们慌忙将已经筋疲力尽的我保护了起来。祖母不久以后也收到消息赶到了我的身边，紧紧的抱住了我。

    然后。

    一个星期后，我转到了另一家医院，在走廊，我与某人撞在了一起 ——

    「………………………………诶？」

    我难以置信地低头看着被从左胸处涌出的鲜血浸湿的病号服。

    「阿拉阿拉……」

    我倒在阿尔斯哈利亚脚边，她蹲下来看着我，手里握着一颗小小的心脏，苦笑着说。

    「这次通关怎么花了这么长时间。估计进不了排行榜前10了……」

    视线渐渐变窄，自己的身体也变得冰冷。

    我颤抖着伸出手想要拿出棺杖，但是我还是渐渐地失去了意识 ── 然后我苏醒了过来。

    「琉璃酱！」

    「你复活了啊，太好了！」

    在陌生的房间醒来的我被露酱和莉酱紧紧抱住……我首先被露酱头上长长的秀发吓了一跳，接着又看到丽酱容光焕发的脸色，直接大脑宕机。

    「恭喜你重获新生。怎么样，有没有感觉像字面意义上一样重生呢？」

    魔人，阿尔斯哈利亚。

    当我第一眼看到她时，我就跳了起来想要冲过去搏命 —— 却被莉酱和露酱两人拦住了。

    「为、为什么要阻止我！这家伙！这家伙把阿蒂老师她们……！」

    「冷静下来啊，阿尔斯哈利亚大人可是我们的救命恩人哦？你不感谢她也就罢了，怎么能想要扑上去打她呢？」

    「嗯、嗯，对哦……嗯……，莉衣菜现在不管怎么跑都没问题了……不管吃多少也不会被别人骂了……」

    「而且，听说阿蒂老师她们也活过来了！那些死去的人，都被她复活以后接纳成眷属了！」

    「……诶？」

    懒洋洋地把双腿放在沙发扶手上的阿尔斯哈利亚喃喃的说道。

    「放心吧，我的原则是不会说些无聊的谎话。我不会说谎的。说谎什么的……」

    阿尔斯哈里亚咧着嘴笑了一下。

    「那、那样的话……好、好吧……好的……好的……」

    我的脑袋昏昏沉沉的，只能先接受眼前异常的现状，慌忙向阿尔斯哈利亚大人道谢。

    「没关系，不用介意。那个叫阿蒂法的女人比我想的还要顽强啊，所以我也可以说是没了半条命。因为恢复起来还需要花上几年的时间，所以有许多事情想要你们帮忙啊……」

    阿尔斯哈利亚大人一边抽着烟，一边冷笑道。

    「你们觉得为何我会提前苏醒呢？我对这点还挺在意的。是因为产生了什么『兴趣』么……我内心深处好像有些记忆，告诉我有一个有趣的人类将要出现在我面前。如果是为了欢迎那个人，让我提前苏醒的话…………那我就给这个人准备个盛大的欢迎会，然后尽情享受下二人世界吧……」

    我在向阿尔斯哈利亚大人效忠时，本想把可能威胁到她的棺杖交出去 ── 『琉璃酱』 ── 我的脑海中突然响起了老师的声音，于是，我把棺杖悄悄藏在了上衣里。

第二卷 第10节

    阿尔斯哈利亚双瞳中的烙印飞速地转了起来，她的魔眼『来世送还』发动了。

    「喂，阿蒂老师……布朗大人……」

    绯墨的眼中充满了泪水，她用颤抖的声音微笑道——

    「我……变得和你们一样了吗……」

    然而，下一个瞬间，我出现在绯墨眼前，我的左臂瞬间被一股庞大的作用力，从肩膀根部硬生生地拧断了，然后被高高地抛到了空中。

    「啊？」

    哗啦一声，大量的血液从我左肩的豁口喷涌而出，溅到了绯墨的脸上。

    我在电光火石间跳到了绯墨和阿尔斯哈利亚之间，把绯墨扑倒在地。她整个身体重重的摔在了地上接着抬起了被鲜血染成了红黑两色的脸看向了我。

    失去左臂的我不哼一声，强忍着不断传来的剧痛，几乎因为这种常人难以想象的剧痛而失去意识。我用自己的右手紧紧的按住伤口，靠着剧烈的痛楚维持住了自己的意识——朝着绯墨露出了一丝微笑。

    「哟，绯墨……你没事吧，没被伤到吧……不好意思啊……我弄得你满脸都是血……别怕，已经没事了……」

    我用食指擦去她的泪水。

    「傻瓜，别哭了……」

    「为……什么……你……为什么……？」

    我的意识开始慢慢离我而去，脑子晕的厉害，视野也开始模糊。我的全身被血与汗所浸透，但我还是强撑着露出了一个笑容。

    「因为你在哭啊……」

    绯墨睁大了双眼——我摇摇晃晃地站在她面前。

    「快逃吧……我会给你争取逃跑的时间……船上应该还剩下几艘救生艇……你快用那个逃走……走吧……走吧，绯墨……快……逃吧……」

    在一片血泊中，我的意识开始徘徊在朦胧的世界中。

    ── 『你的印堂有些发黑呢。』

    在一阵阵天旋地转中，纷乱的思绪一齐涌入了我的脑袋里。

    ── 『可能不久就会一命呜呼了。』

    回想起菲莉的话。我低头看向了自己渐渐变得冰凉的身体，自嘲地笑了笑。

    「……她指的就是这个吗？」

    在原作拉碧丝路线的终盘里，绯墨的结局本应是被阿尔斯哈利亚所杀害。

    ── 『试着去颠覆命运吧。』

    全身被鲜血染红的我，吃力地用脚在血泊中支起了身子

    「对啊，没错。月槛她们还在这艘船上呢。如果放着这家伙不管的话，她们可能会死掉的……神啊，如果你把这混账事情称之为命运的话……」

    我笑了。

    「那就由我来插一脚，将它撕个粉碎……！！」

    「喂喂喂，不是吧……」

    阿尔斯哈利亚看着我濒死的样子嘲笑道。

    「比起自己，你居然更在乎别人的生死？你这个样子还真像我想起以前的一些事情了啊。这么做对你有什么好处吗？」

    「你不懂的话……就让我来告诉你吧……」

    我缓缓拖着身子往船内撤退，在地上留下一条血路 —— 突然，有人撑住了我的身体。

    我转过头，看到脸上带着一脸拼命表情的绯墨。

    她的脚也许是在刚刚被我推倒时扭伤了，但她还是一瘸一拐的地扶着我，一起逃离阿尔斯哈利亚。

    「绯墨……你要干嘛……」

    「我……我不会再逃了……不能再逃了……我再也不想只是一昧地逃跑……然后被别人保护了……我已经受够了那种只能无助的哭泣的生活……我受够了……我要自己去做能做的事……现在，就在这里……」

    一张照片从她的胸前掉下来。

    那张照片里，一个陌生的短发女人正一只手比着V字，一只手搭在一个小女孩肩上——在船上露出笑容。

    「就算我不是一个特别的人……我也想成为英雄……！」

    阿尔斯哈利亚望着我和绯墨一瘸一拐挪动的样子，大笑着从后面慢慢的追了过来。

    「就是这样，就是这样！逃吧，逃吧！加油加油！这真是太棒了！」&#8205;&#8204;&#8205;&#8204;&#8205;&#8205;&#8205;&#8204;&#8205;&#8205;&#8204;&#8204;&#8204;&#8204;&#8204;&#8205;&#8205;

    「咕，啊……！！」

    阿尔斯哈利亚瞄准了绯墨，从指尖弹出烟雾形成的弹丸。我见状挡在绯墨身前，弹丸瞬间在我身上开了一个孔。我们只能紧紧地贴着墙，继续向没有出口的死路前进着。

    一阵剧痛袭来，让我忍不住哼了一声。我一边用左臂剩下的一点部位摩擦着墙壁，一边继续行走。

    一步，又一步。

    尽管我几乎要在大脑被灼烧般的疼痛中昏厥过去，但最后我还是和绯墨勉强远离了背后传来的脚步声。在模糊的视野中，我只能如爬行般穿过充满悲鸣和怒吼的船舱。

    突然，女王的巡游号剧烈的摇晃了起来，我一下子失去了平衡，整个人撞到了墙上。

    瞬间，我的身体血流如注。

    我的生命化作赤红的血水，静静的流淌在冰冷的墙壁上。

    那条鲜红的条纹，和在路上分开的其他条纹汇合成一条，像是在预示着我注定的结局一样，顺流而下。

    遍布全身的剧痛，让我数次想着就此停下，但是我仍然强打着精神，踉踉跄跄地向前走着。

    我们拖着鲜红的血迹，一步，一步地向着船的底部走去。

    有什么声响从别处传了过来。

    「…………」

    那是金铁交戈的声音，月槛她们正在战斗着。

    我默默地翘起了嘴角。

    「…………绯墨。」

    「没事……别说话……我一定会……一定会救你的……我再也……再也不想看着别人死在我面前了……我绝对不会让你死在这里的……」

    绯墨一边抹着眼泪，一边拖着扭曲的脚踝向前走去，她虽然时不时地停下来发出呻吟，但还是搀扶着我继续前进。

    「…………绯墨」

    「我没事……我没事……没关系的……没关系的……」

    「…………这里有……一间客房。」

    我低着头，用抽搐的手指指着不远处一间客房。

    「我们……躲进……客房里……」

    「嗯，嗯！ 好、好的，我知道了！」

    绯墨将自己半个身体挤进微微开启的客房房门，然后用力推着房门，试图把门打开 —— 我从背后猛地推了她一下，把她推进房间。

    绯墨带着出乎意料的表情倒进了房间，我在她爬起来之前毫不犹豫的拉动扳机，从外侧狠狠踢了房门一下，让它被死死卡住。

    「三条灯色！！！！？？？？」

    整个房门在我的一击下从外往内凹陷了进去，只在门把手旁边留下了一个可以伸出手臂的空隙。绯墨将她的双手挤进这个空隙，拼命试图撑开房门。

    「你在干什么！？ 告诉我你在干什么啊！？ 快打开房门啊！阿尔斯哈利亚要追上来了！快！快开门！快开门啊！」

    指甲掉了下来。

    即使手指变得通红，绯墨也还是哭着努力想要撬开房门。

    「绯墨……你听我说……」

    「开门啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！开门！你给我开门啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    绯墨发出了凄厉的惨叫声，用拳头狠狠地砸着门。

    「绯墨……你……」

    绯墨那张秀丽的脸上早已满是泪水和鼻涕，她浑然不顾自己早已伤痕累累，不断的用整个身体撞向房门，一次又一次的踢打着门框——

    「不应该死在这里……」

    她瞪大了眼睛，终于停下了手脚。

    「不要……」

    滴滴答答的，大颗大颗的泪珠从她的脸上滚落下来，她向我伸出手。

    「我……我不要这样……我想成为英雄……想要像那个女人一样……为了其他人而活着……我想和老师一样……为了别人的笑容……为了那些让我微笑的人们而行动……」

    「你早就已经是英雄了……」

    我豁然的笑道。

    「不只是你……那个为了保护大家，现在还在拼死战斗的月槛也是英雄……还有那个压抑着自己的恐惧，挺身面对阿尔斯哈利亚的大小姐也是英雄……那个为了我不顾自己性命的你，自然也是英雄……每个保护别人的人都是英雄……而英雄的意志会被传承下去……」

    我轻轻的握住了她的手。

    「你就把剩下的事情交给我吧……」

    绯墨伏下头，哽咽着摇了摇头。

    「我们赢不了的……赢不了的……谁都赢不了阿尔斯哈利亚大人的……这个世界上根本没有什么奇迹……我们……我们的命运，一直都是，神明的玩具……我们绝对没法抗拒那个命运……我们的页数从一开始就注定了……只能认命……」

    「我会赢的……」

    「赢不了的！即使是布朗大人和阿蒂老师也没有做到！谁都！谁都赢不了她的！为什么，为什么你要说你能赢呢！？」

    「这还用问么？」

    我朝她露出了一个灿烂的笑容，说到。

    「因为我早就发过誓了，要让你的故事有个圆满的结局。」

    「你……是个傻子吧……为什么，你还能笑得出来……你，这样下去会死的……死在这个地方，什么都做不了……就像我一样……什么都做不了就死了……可是……为什么……」

    绯墨的眼泪扑簌簌地滚落下来，脸上的表情乱做了一团。

    「你还能笑得这么灿烂啊……！」

    「绯墨，相信我。不管发生什么，我都会赢。我会在这里结束一切……我会用我的手，写下我所相信的『结局』。所以……所以你要相信我。这里不会是你的结局……我就算豁出这条命也会保护你的笑容。你只要，你只要相信我就好了──」

    紧紧地。

    从我手上传来了越来越大的力量。

    我握着绯墨瑠璃的手──笑了出来。

    「我，会做你的英雄。」

    绯墨就这样呆在了原地。

    我对着目瞪口呆的绯墨笑了笑，独自一个人迈开步伐。

    「三条灯色！」

    听到她的叫声，我转过身来 ── 从门缝里，她用颤抖的手将一个獠牙状的物品递了出来。

    被沾满鲜血的莎草纸包裹着的獠牙是绯墨一直以来珍藏的王牌……『棺杖』，她泪流满面地将她内心所有的情感向我倾泻出来。

    「这里……这里装着我的魔力……老师的……老师的魔力也在里面……还有布朗大人的魔力……之前的人的也有……再之前的人的也有……这里面都是普通人的魔力……有流浪者，有农夫，有普通学生……大家都不是特别的人……没有人是……是童话中的英雄那样的人……但是……但是……！」

    也许是因为感受到了她话语中对阿尔斯哈利亚的威胁，绯墨身上刻下的烙印起了反应。袭来的剧痛让她的脸瞬间扭成了一团。但绯墨还是呻吟着将棺杖递给了我。

    「但是这里面的每一个人都……都用自己的意志和自尊……试图让别人停止哭泣……她们为了这个愿望而不断地奔跑……所以……所以……这就是……！」

    炙热的感情化作泪水，从她的眼角涌出。

    「这就是……为了他人的幸福……普通人的……英雄们的愿望……！」

    我接过了她托付给我的愿望。

    「我一定会——」

    我紧紧握住棺杖，对面前这位英雄女孩起誓。

    「实现你们许下的幸福的誓言！」

    「拜托了……」

    她向我低下了头，将所有人的意志托付给了我。

    「拜托了……把布朗大人……把老师……把大家都希望的……」

    泪眼婆娑的绯墨瑠璃抬起头，拼命露出笑容。

    「笑容……带给我…………」

    我，同样笑着，回应道。

    「我发誓！」

    耳边传来了哒哒的脚步声。

    阿尔斯哈利亚故意如同恐怖电影里的反派般一步一步慢慢的走了过来。

    我故意发出声音，将魔人的注意力引到我身上，然后往船底走去。

    终于，我走到了船舱底部 —— 在外表看上去与周围格格不入的动力室门口 —— 我挂着侧腹上的伤，飙着血，费劲地拉开了动力室的大门，然后从那房间里面射出了一支水之箭Water·Arrow。

    「好险好险——」

    阿尔斯哈利亚躲都没有躲，那支箭就这样和她擦身而过，钉在了她身后的某个地方。

    「不过可惜射偏了哦。虽然很想知道你还会再耍什么把戏，但我不会再给你机会了。」

    脚步声响起，阿尔斯哈利亚跟在我的身后，也进入了那个房间里。

    这里是『女王的巡游Queen·Watch』的中枢部位。

    组合型魔法驱动器，『女王的凝视』，正在这里静静地旋转着 —— 魔人的大笑声，在这片开阔的空间里响了起来。

    「真可惜，你已经无路可逃了」

    「…………」

    「我懂你要做什么。在这片存在着『女王的凝视』的空间里，汇集了大量的魔力……然后你想通过引爆这里所有的魔力，连同你自己一起杀死我吧？ 」

    我一边流着冷汗，一边注视着朝我冷笑的阿尔斯哈利亚。

    「只要你把这里大量的魔力给刺激起来，再让它们一齐爆发，这样即使是我也会来不及再生，再也无法维持住人形，然后就会从这世界上消失了吧……这就是你那颗小脑袋里想出来的妙计。你是不是觉得杀死魔人最快捷的办法，就是盖过我再生的速度，一口气将我的存在本身都给消灭掉呢……而你刚才看似射偏的水之矢，其实是用来破坏这个装置的保险系统的，对吧？」

    阿尔斯哈利亚走到了房间的正中央，深深地朝我鞠了一躬，嘲弄般的笑着继续说道。

    「然后呢？你那可怜的小脑袋还想出了其他什么妙计呢？还是说，你觉得凭你那身三脚猫的功夫能够把从绯墨瑠璃那里接过来的棺杖刺进我的心脏？我可是特意忍住没有去打扰你们俩之间那个生离死别的感人场面，你至少也得要感谢我一下吧？」

    鲜血不断地从我的侧腹部喷了出来，我来不及止血，只是拼命关上了大门，然后拉动扳机，开始激发空间里的魔力。

    「真遗憾啊……」

    阿尔斯哈利亚看起来有些失望，无聊的转动着她的指尖。

    「以你的力量，这个空间里的魔力需要大概三分钟的时间才能到达爆炸的临界点，而我也不是一个会被你这种程度的初学者钻空子的笨蛋。如果有那么多时间的话——」

    她的右手咚的一下没入了我的腹部，然后从我的背后穿了出来。我被伤到了肺，血水不住地从身体里向上涌，最后从我的嘴角溢了出来。

    「我完全可以像这样不费吹灰之力的杀了你，把你的心脏做成下酒菜，再品一杯红酒，最后从这个房间里悠然离开……」

    得意洋洋的笑声在我的耳边响起 ── 而下一个瞬间，我的拳头就击碎了魔人的鼻梁。

    魔人猛地飞了出去。

    倒在地上的阿尔斯哈利亚，哑然地用指尖擦去鼻血，抬起头望着在她看来早就已经死掉的我。

    「……你好像搞错了一件事呢。」

    肚子上开了一个大洞的我，用闪烁着光芒的双眼俯视着魔人。

    「我那颗可怜的小脑袋所想出的妙计 ── 就是花三分钟的时间干翻你这个渣渣！」

    阿尔斯哈利亚震惊的眼睛都快突出来了。

    「为什么，你还活着……而且……」

    在她面前的我全身爆发出强大的魔力，摇摇晃晃的站了起来，握紧了右拳。

    「什么啊，这个魔力量是……而且，刚刚那一拳的力量是怎么回事……还有这个速度也……不对劲……好像我记忆中的某个人一样……我的身体怎么就像是……」

    我向她全力冲刺过去，将自己的意志投入拳头之中──

    「就像是我在害怕一样，不可能……」

    我猛地向眼前的障碍挥出一拳。

    阿尔斯哈利亚整个身体飞了起来，如同动画一样一边向左侧旋转着，一边喷出鼻血。我毫不犹豫地追了上去，再次击出右拳。

    一击接着一击。

    我将身体强化至极限，不断地挥出右直拳。阿尔斯哈利亚慌忙开始反击，但我的拳头还是穿过她招式的间隙，落在她的脸上。

    阿尔斯哈利亚在我的攻击下姿势开始有些紊乱了。

    突然，她的上半身向左一斜，双眼向上一翻 —— 她用一只手臂支撑住自己，用力踏稳后，将烟雾状的刀刃刺入我的胁腹。

    魔人看着插入我身体内的刀刃露出得意的笑容，然而，下一秒我就像什么事都没发生一样用力将右拳砸向她的脑门。

    她的头部在重击下垂了下来，她第一次露出了痛苦的表情，呻吟道。

    「为、为什么……！？」

    在阿尔斯哈利亚的眼中，露出了无法掩饰的动摇。

    「为什么，你还没死……为、为什么……到底是为什么……！？」

    魔人的刀刃割破了我的上半身，我的上衣也被鲜血浸透变得有些沉重。于是我一把扯掉了有些碍手的上衣——阿尔斯哈利亚看到我的上身，惊愕地屏住了呼吸。

    「你、你……」

    在我的左胸，心脏的位置上。

    那里赫然插着的，是作为绯墨遗物兼护身符兼王牌的獠牙饰品——棺杖。魔人嘴巴一张一合的死死盯着它。

    「你，你竟然把棺杖刺入自己的心脏……然后靠着上面刻着的象征『英雄』的类感咒法来实现魔力共享……这个棺杖里封印的魔力不是来源于那群自以为是英雄的渺小虫豸们么……怎么可能会有这种程度？明明这么做只要一个不小心就会直接全身爆裂而死……在这种关键时刻……你、你怎么敢像这样堵上你的性命…………？！」

    注：魔力共享可以大幅增幅魔法师的魔力

    「这还用问么？」

    我淡淡地回答道。

    「因为绯墨瑠璃她在哭啊！」

    我从腰间挥出一记重拳，划破空气。

    如同捞起重物一般击出的上钩拳，啪地一声正中阿尔斯哈利亚的腹部，她的背部一下子隆起了一块，哇的吐出一口血，然后整个人飞了起来。

    我的拳头继续如雨点般落下。

    我毫不留情地不断击打着眼前的魔人，阿尔斯哈利亚感觉到自己的生命开始快速的流失，脸上露出了焦躁的表情。

    「可、可恶……可恶可恶可恶……糟、糟了……时、时间快到了……你这、你这个……冒充英雄的小屁孩……居然把我……逼到……可恶……啊！」

    阿尔斯哈利亚解放了魔眼，试图消灭我 ──『女王的凝视』一下子就对她释放出的魔力起了反应，她意识到如果使用魔眼可能会提前引爆魔力，于是狠狠地砸了下嘴然后咬紧了牙关。

    「我得、我得赶快离开这里……把希露菲尔她们召唤过来吧……不、不行……这场地……场地太危险了……难道说这、这家伙，一开始就是这个打算么……呜……啊……唔！」

    我的拳头继续左右挥舞着。

    魔人逐渐在我飞驰的右臂的攻击下崩溃了。

    「你——」

    每被我的拳头击中一次，魔人的表情中就多染上一丝恐惧的色彩。

    「那个被你这个混蛋当成玩具的女孩……那个被当作消磨时光的工具来玩弄和伤害的女孩……那个用她幼小的身体与疾病抗争、努力想要活下去的女孩……她一直拼命……拼命，拼命，拼命的……笑着……将英雄做为自己目标……她想要用自己的双手抓住未来……如果你这个混蛋想要就这么毁掉她的生命……她的意志……她的笑容的话……！！」

    突然刺过来的小刀划破了我的右拳 —— 我不顾剧痛，继续挥出我的手臂──

    「我就会用这只拳头！」

    我的右拳狠狠打在魔人的脸上。

    「把你这个混蛋打的稀巴烂！」

    连同被击中的脸部，阿尔斯哈利亚的全身猛地转了一圈。

    她摇摇晃晃的重新调整好姿势，露出了认真的敌意。

    「小、小鬼……别太给我得意忘形了啊……再怎么说我的能力也比你强……像人类这样的……玩具……永远不可能敌得过我们魔人……你小子不是能用魔力去修复致命伤么，那我、我就直接——」

    阿尔斯哈利亚掀开风衣，从内侧取出无数小刀。

    她将刀向空中尽数抛起，然后将刀刃对准了我。

    「——把你千刀万剐！」

    「尽管放马过来吧，魔人……趁着这个好机会……我就当着你的面……让你知道……」

    我重新站稳摇晃的身体，从染成鲜红色的前发缝隙中，怒视着魔人 ── 我伸出右手，用食指招呼她。

    「什么叫做人类！！」

    阿尔斯哈利亚向前迈出一步。我反应过来，迎了上去。

    我们同时挥出了右臂。

    拳与刃交错在一起，我们将对彼此的杀意倾泻于对方的要害上。

    鲜红的血液污染了地板，对立的双方以猛烈的势头互相乱击。人类一拳接一拳以雷霆之势击碎了魔人的身体，魔人则一刀又一刀从四面八方斩割着人的肉体。

    血与血相混合，人与魔相缠绕，两具濒死之身相互厮杀。

    被激烈挥舞的拳与刃，发出的轰鸣声震动着空间，『女王的凝视』发出吱吱作响的声音，蓝白的闪光四溅而出。

    意志与意志相互碰撞，牙齿与牙齿相互咬合，双方的口中同时发出怒吼。

    「「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！！！」」

    赌上了彼此的性命，我们每一招都在削弱对手的自信和骄傲。

    一开始对自己的实力充满信心的阿尔斯哈利亚，随着时间的流逝，脸色逐渐开始变化，最后，她的表情只剩下了扭曲和痛苦。

    「为什么？！！」

    无论她如何斩、剁、刺中我的身体。

    我仍然屹立不倒，看着这样的我，阿尔斯哈利亚的声音开始颤抖。

    「为什么，你还不倒下？！为什么？！为什么？！你为了一个完全和自己无关的人，为什么能承受这么重的伤害？！为什么能忍受这么多的痛苦？！ 为什么能承受这么大的恐惧？！」

    我浑身是血，边笑边不断挥出饱含着自己意志的右拳。

    「你当然不会懂的啊？！你这种家伙一辈子也不会懂的吧？！你怎么可能明白那孩子扛着的希望！ 那孩子走过的征程！ 那孩子所憧憬的英雄！ 像你这种只会毁掉别人的希望，只会把别人的生命当玩笑一样看待的家伙，怎么可能会懂得呢！」

    我将愤怒——伴随着我的嘶吼灌入我的拳头，向眼前的魔人挥出一拳。

    「你这样的混蛋怎么可能会懂！」

    勉强接下了我的这一拳。

    阿尔斯哈利亚在冲击下全身流着血，踉跄着后退了几步。

    「我！向那个孩子发了誓，会赢过你这个混蛋！ 为了让那个哭泣的孩子露出笑容！ 为了让那个孩子能永远笑下去！ 为了让那个孩子所相信的英雄能在她心中永远的活下去！ 我绝对不会在这里倒下！哪怕她是一个和我毫无关系的人！ 如果我不能把她那狗屎一样的命运给搅个天翻地覆！如果我连让大家在最后都笑着的『结局』都没办法实现的话！」

    我将满是血迹的拳头，刺入阿尔斯哈利亚的面孔。

    「我还怎么可能背负那个孩子所相信的英雄的意志？？！！」

    魔人被我的气势所压倒，节节后退。

    一步，两步，她后退的速度开始越来越快。

    阿尔斯哈利亚留出的鲜血在她后退的路上形成了一条血路，然后，她终于被我逼到了绝路。

    房间内所有的魔力渐渐形成漩涡，发出苍白的雷光，伴随着雷鸣般的爆裂声，宣告了结束的时限。

    「喂，魔人，要我告诉你你这个混蛋输在哪里吗……？」

    我一边不断地击打，一边低语道。

    「你最大的败因是……轻视了我们这样的人类……与你们这些混账魔人不同……我们人类有自己的意志……我们不会那么容易就屈服的……我们有很多很多比自己的生命更重要的东西……我们有想要描绘的事物、想要保护的人、想要拯救的东西……这些全部东西，只要连接在一起，就会形成一股无法阻挡的洪流……我们一直都在奔跑……一直都在带着传承下来的意志奔跑……你这个混蛋并不是输给我……我这样的小角色也根本不可能战胜你……所以，你输给的是……！」

    眼前的魔人的笑容——绝望地——扭曲了。

    「——是在我身体里奔驰的所有人的意志！」

    我的拳头重重的砸在魔人的胸口，她的身体整个垮了下去。

    —— 『请把笑容……带给我』

    回想起泪眼婆娑的绯墨的笑容，我握紧了已经被鲜血和汗水染成深红色的右拳。

    「这个……这个拳头上所缠绕的……痛苦……和愿望……是被你当作玩具、当作虫豸，肆意玩弄的……！」

    我再一次将我的右臂举起，一具人形的魔力与我的身体重叠在了一起。

    「……英雄们的意志啊！」

    失去左臂的英雄的身影——与我重合——形成了一幅魔人似曾相识的画像。

    「布朗&#12539;蕾丝&#12539;布拉姬忒蕾忒……」

    魔人对着眼前的景象瞪大了眼睛——我的拳头狠狠地击中了她。

    阿尔斯哈利亚被猛地击飞，重重地摔在地上，吐出一口老血。

    魔人双膝发颤，摇摇晃晃的勉强站了起来，之前她那从容不迫的笑容早已消失，只剩下僵硬的表情。她的再生能力到达了极限，无法继续恢复形态，只能开始逃跑。

    一步接着一步，她逐渐退到了墙边。

    那个一直以来将人类抛在身后，并嘲笑着那些被她落在后面的人类的魔人，终于被它曾轻视的玩物赶了上来——被逼到墙角——然后输掉了这场比赛。

    魔人带着惊恐的表情回过头来，注视着自己的命运一步步向她走来。

    这具世间绝对之恶的化身，颤抖着，睁大了双眼，背靠着墙壁 —— 注视着将她逼至绝境的英雄所走过的足迹。

    「啊，我想起来了……想起来了……维，维达德，伊兹迪哈尔，阿蒂法……绯墨这些家伙，还有艾米娅和索菲那群家伙……你们这些自封为英雄的蠢货……一直以来……一直以来，总是总是……一个个的挡在我面前……」

    捕捉魔人的视野逐渐变窄，我摇摇晃晃的向后退了一步，突然，我全身的感觉都消失了。

    居然在最后一刻前迎来了极限。我的眼前瞬间变为一片漆黑。我不禁大叫道『可恶！』。然而我的身体还是软了下来，看不到任何东西，失去了前进的方向。

    我感受着自己的生命慢慢从体内溜走，对自己的不中用感到愤怒而咬紧了牙关，就在我即将崩溃时 ── 耳边传来了脚步声。

    在黑暗中。

    或大或小，或快或慢，越来越多的脚步声传了过来 ── 在我的眼前出现了一道光芒。

    在那道光芒中。

    一个身穿破烂衣物的女孩子向我飞奔过来，她沾满泥污的赤脚在地上留下一条足迹。

    飞快地。

    她开心的笑着，挺着胸越跑越快。

    逆光中的女孩回过头来，边跑边向我伸出手。

    ── 『走吧！』

    我的整个身体被从身后射来的曙光照亮，我被拂晓之光包围，在光芒中，英雄们的身影拍了拍我的背，留下一道足迹后跑到了我的前方。

    一步，又一步。

    黑暗中的足迹闪烁着光芒，微弱的光芒形成了一条道路，仿佛像有人在推着我的背。

    —— 『冲啊！』

    迷惑的我听到了那声音。

    —— 『冲啊！』

    我听到了细微的声音，视野逐渐恢复。

    —— 『冲啊！勇敢的少年！』

    在我身边，一位只有左臂的女人温柔地指着前方。

    —— 『不管在哪里。』

    她露出了温暖、柔和、没有一丝哀愁的 ── 满面的笑容。

    —— 『不管在哪里都要奔跑。』

    我迈出了脚步，但脚却一软，身体失去了平衡向前倒了下去 —— 我马上重新振作起意识，用尽全力把脚踩了下去 —— 然后开始奔跑。

    我一边跌跌撞撞的迈开脚步，一边使出最后的力气。

    「哦，哦，哦啊……！」

    为了这颗心脏跳动的祈祷 ── 为了抓住英雄们紧握的愿望 ── 我坚定的向前迈着步伐。

    一边追寻着跑在最前面的少女的背影，一边将手伸向耀眼的光芒中 —— 我不停的奔跑着。

    一边祈祷能追上，能追上，能追上，一边用意志和自尊驱动了双腿，为了不让她继续孤身一人 —— 我不停的奔跑着。

    即使快要失去意识，即使心脏快要破裂，即使剧痛让我觉得死了都好 —— 我还是不停的奔跑着。

    跑啊，跑啊，跑啊。

    跑着跑着，终于，我的指尖触碰到了她的脊背 —— 终于，我追上了她。

    —— 『啊……』

    当看到我终于追了上来，她开心地笑出了声，然后，那个化作女性形态的魔力慢慢消散了。

    消散在风中的魔力化为了一条光带，随着从我身后吹来的黄金之风飘扬，缠绕在我伸出的指尖。

    —— 『大家……都到了……这个，就是我们的……』

    她微笑着随风而逝。

    在我视线的尽头，一个浑身沾满泥土和伤痕的小女孩带着微笑穿越了光带的终点后消失了。

    —— 『笑容就是终点。』

    我将全身所有的力量和意志集中于脚上，踏着泥泞的地面猛地冲向魔人 —— 我的整个身体被苍白的闪光包围 —— 从喉咙深处我喷涌出一声咆哮。

    「喔哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」

    「为什么，你们这些蟑螂……不论多少次，都消灭……」

    咆哮烧焦了我的大脑，吱吱作响的世界开始摇晃起来，我从自己的心脏处抽出棺杖，刺入了魔人的左胸──

    「因为我们会为了他人的笑容，而将生命连接在一起……」

    我飞起一记回旋踢，将棺杖刺穿了魔人的心脏。

    声音——停止了。

    周围的一些都停滞了下来，大势已定，人与魔终于决出了胜负。

    「…………………………」

    阿尔斯哈利亚缓缓地跪倒在地，露出难以置信的神情，俯视着贯穿了自己心脏的棺杖，随着棺杖的不断膨胀和收缩，魔人从身体内部开始崩溃。

    另一方面，由于失去了封住我各处伤口的魔力，我的心脏自然也缓缓的停止了跳动。

    我的视线渐渐变得模糊。

    我淡淡的笑了一声，吐出一口血，脑海中浮现出至今为止所有的回忆。

    —— 『我还以为又是哪个无礼的入侵者来了，没想到是三条灯色啊！』

    —— 『没，没问题，我拎得清！我已经给想参加的活动都做好了标记！』

    —— 『达令，我好想你哦~！！快点回来吧！！来啵一个！』

    —— 『我本来参加这个活动就只是为了监视兄长大人，防止您还再做什么荒唐事。』

    —— 『本小姐是奥菲利亚·冯·玛吉莱茵！！』

    —— 『所以你才不找女孩子，反而搁这抱着个花瓶跳舞吗？』

    —— 『我说什么东西这么吵呢，原来是希罗的心跳声。 』

    我的胸口传来一阵阵的刺痛，周围苍白的魔力之光开始膨胀。

    「真是的，这感觉还真让人难受，要是能死快点就好了……抱歉啊，月槛，之后就交给你了……你一定要，让那些家伙幸福啊，我相信你一定可以做到的……没能陪你走到最后，真是非常抱歉……」

    我一面微笑着，一面对阿尔斯哈利亚小声地说到。

    「听好了，魔人。作为前往地狱的伴手礼，就让我来教你一句，人类所创造出的，最棒最伟大的格言吧！」

    我笑着吐出了我一直都想说出的那句话——

    「『夹在百合中间的男人就该死！』」

    「啊，原来如此……这个……就是……」

    魔人闭上眼睛，露出了愉悦的笑容。

    「人类啊。」

    我一口气解放了全部的魔力 —— 所有的一切都被苍白色的闪光给吞没了。

第二卷 插图



第二卷 BookWalker特典 敬启，神殿光都的诸位2

    译者注：相较于上一卷的特典，本卷特典搞笑程度有一定程度的下降，但是干货和伏笔更多，不仅有希罗过去的伏笔，还让两位重磅人士提前出场。

    敬启

    在这个清风怡人的季节。诸位近来是否一切安好？

    我是来自库尔罗氏族夸莎家族的莱。

    在这个树木的绿意日益鲜明的季节，鬼畜的花粉恶魔也终于得到了控制，如今的我正在享受着从一个胜利走向另一个胜利的凯歌中。

    我们，御影弓手Alfr，作为高贵的拉碧丝殿下的贴身护卫，目前由于某种原因，正暂住在六本木的大仓酒店。

    和往常一样，我们队伍中某些轻浮的家伙，每天都在醉酒和嬉戏中度过每一天，享受着『喝酒、赌博、继续喝酒！』的酒精三明治。

    举个例子，夸莎家族中最引以为傲的伽布姐姐大人，每天都会一边喝着不加水的威士忌，一边像是个酒精成瘾症患者一般高喊着：『果然还是要用六本木的水来兑酒才是王道啊』。我觉得她完全不在意她在我心中的地位已经一降再降了。

    如各位所知，御影弓手Alfr，本质上其实是社会不适应者的自助团体。

    如果用美国漫画来举例的话，那就是精灵版的『自杀小队』。

    所以我实在是搞不懂，像我这样一个人气旺盛，被周围所有亲戚评价为『莱酱长大了以后一定会很出色』的前途无量的三好少女，为何会被强制调配到这样一个像是惩罚游戏一样的组织中去。

    老实说，我才到日本的时候真的有那么一段时间很想撂挑子不干。

    不过，就在我纠结的时候，岁月不待人，周围已经春去秋来。明明夏Comic开幕还是昨天的事，怎么今天冬Comic就结束了呢……这种感觉也许就是日本所谓的『侘寂』吧。在这个盛产变态的国家里，我只能通过各种同人志封面上不同劳模的变换来感受四季的变迁。

    在这样一个变态大国的国民中，三条灯色是其中最为硬核的HENTAI。

    我认为，只有我，这个御影弓手中最正派的人，能让拉碧丝大人免遭三条灯色的毒手。

    所以，请诸位放心。

    现在我已经不会离开御影弓手Alfr了。

    开场白有点长了。

    继上次的报告后，这次的近况报告兼手记，将重点放在『对三条灯色的监视』上。

    三条灯色已入学凤嬢魔法学园，并且在没有事先和我们商量的情况下入住了黄之寮Flavum。

    我们的拉碧丝公主殿下为了用恋爱少女光束干掉他，自然也跟着他一起住进了学寮。

    虽然最后根据学校的规定，她没能和三条灯色住在一个学寮下，不过这样也许对这位恋爱经验比我还少的公主殿下来说可能反而是件好事。（不是我自夸，但我已经读完了三条灯色自主贡献的64本恋爱漫画，并且已经和他约会过2次了）

    「恋爱中的少女，真是光彩照人啊。羡慕嫉妒恨。」

    御影弓手中引以为傲的Gal精灵，卡丝忒大人是这么评价公主殿下的，确实，最近的拉碧丝大人似乎越来越漂亮了。

    由于手续还没有办妥，我们目前还未能搬到公主的新居。

    因此，我们只能无奈的继续在六本木的酒店暂住，但是我们从未放松对三条灯色的监视。

    为了监视他，我每天上完中学的课程后，就会大摇大摆的闯进黄之寮。

    「哦哦，你又来了？欢迎光临。」

    一般来说，对于没有事先联络就闯到家里来的人，正常人是不会面带微笑的向她打招呼的。

    然而，三条灯色总是一脸开心的迎接我。

    或许他是抱着一种见缝插针的心态，企图从在家的约会开始，然后抓住我的弱点采取威胁或者收买的战术以达成他那不可告人的目的吧。

    最后，虽然在上次的约会中，他这个胆小鬼并没有向我告白。但我敢肯定，终有一天，他肯定会让我看着一个奇怪的悬浮窗，然后喊道「开始吧！ 催眠术！」。

    「欢迎光临，请您这边坐。」

    看来，三条灯色似乎目前正与一位名为『雪诺』的女仆同居。

    虽然我不觉得像她这样美丽并且举止优雅的女性会喜欢三条灯色……不过鉴于拉碧丝大人的例子就在我眼前，而且三条灯色是日本最顶级的催眠应用程序的使用者，因此可以判断有很大的可能，她被三条灯色洗脑了。

    所以，为了慎重起见，我告诫她『三条灯色很危险』。

    「我知道的……」

    她朝我微微一笑，然后将憧憬的目光投向三条灯色。

    「因为我很多重要的东西……都被他夺走了。」

    虽然她嘴上说『被夺走了』，但她看上去很开心，而且她那双眼睛中包含的热情与喜爱明显说明她曾和三条灯色间有过什么不解之缘。

    「……我觉得她可能在学校出了什么事。」

    「……但她看起来也不沮丧啊。」

    「……可是，她几乎每天放学后都来这里吧？为什么不和朋友一起玩呢？」

    「……这个嘛…………」

    「……是不是在学校里被孤立了？」

    「……真的，你想太多了。」

    「……无论如何，我要和班主任谈一谈。」

    「……不，那个，你也太迟钝了吧……而且说到底，这应该是拉碧丝大人或御影弓手来出面才对吧？」

    「……正是因为太亲近，所以有些事情她才没法说出口。如果这是那个孩子的求救信号，我可不能置之不理。」

    「……你这个家伙，又来了。」

    她和三条灯色站在房间的角落里，一边装作在找茶点的样子一边窃窃私语。最后，她露出一副打心底里觉得幸福的表情，低声说到。

    「随你便吧。」

    啊，我确信了……这个女人爱上了这个男人。

    从她体内发射出的恋爱少女光束的强度，远远超过了拉碧丝大人。我可以轻易地感受到这份恋情是经过了多少岁月沉淀后才能如此深厚。如果说恋爱中少女的眼神可以被实体化的话，我的眼睛估计早就被闪瞎了。

    在我面前，他们俩一直以一种微妙的距离，用一种既没有接触又几乎要触碰到的方式相处着。

    时不时地，她会在不经意间，拉住他的衣袖。

    那种距离感，是不是太可爱了？不，那已经超出了『可爱』的范围，到达了另一个维度。

    然而，即使她用那双水汪汪的眼睛仰视着那个男人，他也能无动于衷地嘟囔着『莱被欺负了以后该怎么办』。还有天理吗？还有法律吗？他们俩真的是同一种生物吗？他是长了个人样的恋爱中少女的绝缘体吗？

    抱歉，我在这里写的有些失态。

    看来，三条灯色似乎深信我在学校被欺负，或者是一个独来独往没有朋友的孤高的精灵。

    这真是错太远了，不过我也能理解，如果每天你喜欢的女孩子都会跑到你家里，你也会有所担忧。

    不过，要是他真的作为我的男友和我的班主任直接谈判，那只能说明他是一个深陷于我的魅力之中无法自拔的可怜男人，并不能对我这个优等生的前途产生任何帮助。所以我必须要纠正他的误解。

    于是，我直接告诉三条灯色：『没那个必要』。

    他发现我在偷听他们的谈话后，露出了一丝尴尬的表情，然后蹲下来与我四目相对。

    「真的吗？」

    他用我从没有见过的严肃认真的表情，直直的盯着我，问到。

    「真的，不需要吗？」

    我回答说『不需要』，但他并没有动摇自己严肃的表情，而是老夫老妻般地拉起雪诺小姐的手臂，重新开始密谈。

    果然，经过一次失败的教训后，他就控制住声音让我几乎听不到了，但我还是隐约明白了他们谈话的内容。

    简而言之，只要『莱遇上了麻烦』这件事有1%的可能性，他就绝对不会放弃，他会用可以说是偏执的方式一直努力下去，不断的寻找解决的方法，直到那个数字变成『0』。

    这个男人到底有多喜欢我啊。

    最后，三条灯色抛下我这个无所事事的公主不管，一边和雪诺小姐商量，一边打开悬浮窗联络某人。

    在我看来，他这种行为背后的原因，与其说是一根筋的多管闲事……不如说更像是一种偏执的执着心。就像是曾经失败过一次的人们常有的『再也不犯这样的错误』的自尊心。

    虽然我并不了解三条灯色的过去，也不知道他是如何度过了他的一生，但我有时候会觉得，他那认真的表情背后隐藏着深深的遗憾和悲伤。

    每当我看到他露出这样的表情，我都会有这样的想法。

    他也许会毫不犹豫地为我、为雪诺小姐或着为了其他任何人牺牲自己的生命。

    虽然我觉得他不至于那么愚蠢，但我总觉得他身上具备着让人这么想的危险性。

    为了将『1』变为『0』。

    他有着为了将自己拯救他人的信念贯彻到底，可以把自己的生命当作一种『手段』的那种令人胆寒的坚定。

    所以，有的时候，雪诺小姐会抓住他的袖子。

    因为她不想他突然就前往别处。

    因为她害怕他突然就这么消失。

    所以，她别无选择，只能绝望地抓着他。

    仿佛在害怕她会再一次失去三条灯色。

    然而，即便如此，她也不能消灭使三条灯色成为三条灯色的那种『危险』的性格。所以，她只能一边竭力掩饰着这种恐惧感，一边继续待在他身边。

    所以，她才只能说出『随你便吧』这样的话。

    如果，三条灯色有一天从这个世界上消失。

    我觉得她会一直一直一直一直一直等着他。

    无论经过多少秒、多少天、多少周，多少月，多少年，她都会没有一句怨言的永远永远永远地等着他，直到天荒地老，海枯石烂。

    已经有了这样的觉悟的雪诺小姐，不愧是可爱又美丽的主要女主角，真的很厉害。（※本手记的部分内容已经经过某志愿者审查，并根据『请让女主角更像一个勇敢的悲剧角色』的指示进行了修改）。

    那么，诸位。

    看来我已经快要把这张信纸写满了，我也就此停笔吧。

    上次，有人蛮横无理地投诉说我不应该写太多有关三条灯色的内容，而是该多写些关于自己的近况……所以，最后，我也会报告一下自己的近况。

    我在日本已经交到了朋友。

    最开始认识的是一位名为『夏尔·冯·玛吉莱茵』的女孩。她比我小一些，虽然她平时的穿着有些另类，但却是个很有潜力的女孩子。

    她的交友非常广泛，认识很多中学生朋友，通过她的介绍，我和同校的几位同学建立了深厚的友谊。

    虽然她们都是一边说着『好可爱啊』一边摸我头的无礼之人，但作为神殿光都引以为豪的宽宏大量之人，我选择不和她们计较。

    其中，和我最合得来的是一个聪明伶俐的女孩子，她目前住在海外（我没有听清是哪个国家）。

    这个女孩据说在魔法师的世界里非常有名，被人称为『根源混沌的魔法师Root·Walker』，但在我眼里，她只是一个聪明漂亮的女孩。

    虽然和她面交有些困难，但我们非常合得来，所以打算通过互联网继续交流。

    说到这儿，我觉得你们应该已经猜到这一切是谁安排的了。

    三条灯色。

    我质问夏尔小姐后，她很干脆地承认是『姐姐拜托我的』。我还通过调查得知，夏尔的姐姐与三条灯色同班。

    我调查得越多，就越发觉得他的精心策划让我不寒而栗。

    首先，他从其他御影弓手那里获得我的个人信息，接着，在掌握了我的性格和精神状况后，他在不刺激我的自尊心的前提下制定了对策，并最终简单的通过将同班同学的妹妹夏尔介绍给我而达成目的。

    他究竟在我身上花了多少功夫啊？

    为了采取『将夏尔介绍给莱』这一方法，他绕了很大的一个圈子，从而保证不会让我感到不快，同时，他还在事前做了深入的准备工作，确保我不会变得更加孤立。

    要知道，他可是一位每天早上4点就会起床锻炼，白天需要正常上课，晚上还要继续修行的0分男生，应该根本没这么多时间来『多管闲事』。

    嗯，怎么说呢，他的脑子一定是哪里出了问题。

    虽然他是个笨蛋，但……我多少开始理解为何拉碧丝大人会这么钟情于他了。

    因为他的多管闲事，我不得不花时间和学友互相学习，放学后变得非常忙碌（没有我这个学霸，她们连一份作业都做不好）。

    明天还要去参观社团活动，如果要加入社团的话，似乎会对御影弓手的任务产生一些影响。

    不过，学校还是挺有趣的，所以我打算尽量兼顾。

    请不要误会，这并不表示我会自降身份和人类混在一起。

    原因只有一个。

    是的，一切都是三条灯色的错。

    据雪诺小姐的说法，这个罪孽深重的三条灯色即将参加名为『入学集训』 的学校活动，接下来一段时间会暂时不在家。

    我打算等那家伙回来，就带上我的朋友，把他干的好事一一展示给他看。

    从现在开始，我很期待着那一天的到来。

    在这个新鲜植物散发着诱人气息的美丽时节，我在此谨祝诸位身体健康，心情愉快。

    敬上。

    莱

第三卷 第1节

    网译版 转自 ESJ

    翻译：Lemuever17

    润色：Lemuever17

    校对：Lemuever17

    文字源：Kuojames

    朦胧的视野里，充斥着天花板上像木头的纹理一样的线条。

    「……………………」

    为什么我还活着？

    转生成了三(さん)条(じょう)灯(ひ)色(いろ)的我【译者注：这里再提一下，灯色在日文写为ひいろ，发音为Hiiro，而日常大家称呼男主角为ヒイロ，发音为Hīro，虽然两者日文不同，但是近音】，应该已经在入学集训中为了实现我的毕生使命，而与阿尔斯哈利亚一同在爆炸中丧生了。

    我试着用力动了下身体 —— 霎那间，一阵剧痛贯穿了我的身体。

    我拼命压制住即将破口而出的惨叫声，将视线努力转向下方，发现我的全身正严严实实的裹满了绷带。看起来本应死于那场爆炸的我，好像被人救了出来接受了救治，得以保住了性命。

    在从全身传来的剧痛和高热的侵袭下，我的意识时断时续。

    当我的意识在清醒与昏迷间徘徊时，我唯一能做的就是艰难的四下转动自己的眼球。

    首先映入我眼帘的是一张矮矮的桌台，上面摆满了不知道供奉给谁的纯白色的鲜花。房间里还有一个刻着十二时辰表盘的座钟，它的摆锤响着沉闷的声音，哒咚哒咚地走着，记录着这里流逝的时间。

    房间中另一边有一面因氧化而显得锈迹斑斑的巨大的铜镜，从中映出了我 —— 三条灯色，注视着早该死去的自己的身影。

    突然，我察觉到附近有什么人的气息。

    似乎有什么人在这房间的某个暗处的角落里，一直静静地盯着我这边看。

    你是谁？这里是哪儿……？

    我的问话还没来得及在我嘴里变成声音，我便再一次眼前一黑，失去了意识。

    我再次醒了过来。

    我现在正横躺在一张床上，有三个少女正围在我的旁边。她们正小心翼翼地，从两侧擦拭着我的身体。

    不断地有触感从我身体的各处传来，然后我猛然意识到——

    我现在是全裸的。

    这可是在为一个男人擦洗身体啊，她们不会感到排斥吗？

    少女们一副熟练的样子，不断地擦拭着我的全身。然后她们一脸理所当然的样子，呼哧呼哧地把我的大腿间，还有那见不得人的地方也给擦得干干净净。

    「太H了！！禽，禽兽，快住手……！！」

    连绵不绝的羞耻感让我的眼中泛泪，我拼命摇着头，用双手掩住胸口。

    「教主大人……」

    留着一头暗红色的头发，耳朵上垂着像是泪滴似的坠饰的女孩，轻轻地俯下身子，把嘴唇伸到了我的耳朵旁边，小声地说到。

    「现在就请您什么都不要多想，好好地睡一觉吧。」

    她用指尖轻轻点了点我的额头。随即，汹涌的睡意在无声无息间袭向了我。

    我就这样把身体交给她们照料，而自己的意识则如同潮汐一般在清醒和睡眠间往复循环。

    从擦拭身体到处理排泄物，从喂食到陪睡，甚至还会给我放音乐，给我讲睡前故事……我就这样被这三位充满好意的少女，无微不至地贴身照料着。

    在她们的悉心照料下，我总算能靠着她们从旁搀扶着站起来了。

    虽说是能站起来了，但我还有很多事情需要人帮我去做。

    「……那个，可以请你不要一直从我旁边偷看吗？你的视线有些越位了。」

    「不好意思，但我有些判断不准您胯下区域越位线的位置。」

    「如果让你搞清楚那个地方，那就可以直接把你红牌罚下了。」

    大概是怕我摔倒，她们连我上厕所的时候都要在旁边盯着。

    「教煮大人？您觉得有哪里痒吗？这种力道合适吗~？嗯~？莫非您是在害羞么？好可爱~！」

    自然，洗澡的时候她们也会帮我擦洗身子。

    「把脚张开一点。」

    「饶，饶了我吧……！！」

    「好了好了，快点打开（用力）。」

    「没，没必要把腿张这么大吧！！听人话啊！！不过是擦个大腿根而已，不至于把双腿大张成V字形吧！！哦不，我的腿被摆成一个大型的剪刀手了！！我……我已经再也不能回到大家身边了！」

    明明我已经能够自己洗澡了，我的双腿还是会被她们强行摆成V字来擦洗下体。

    我就这样度过了充满屈辱感的每一天。终于，我可以一个人下地了。

    当我第一次蹒跚的走出屋外时，一片青色在我的眼前铺展开来。

    青紫色的水面纯净无物，犹如被人小心翼翼的吹散了其中每一朵云彩的夜空一般。水面在阳光的照耀下，闪烁着耀眼的光芒。

    而我所处的位置，是一栋孤零零伫立于水面正中心的水上房屋。

    从小屋的基部，有四根柱子伸了出来，插到了湖床里，以作固定之用。在那小屋旁边，拴着一艘小小的木制手划船。

    小船被一根看起来随时会断的绳子系着，在波浪中摇摇晃晃。

    我就这样眺望着无边无际的湖面，内心中涌起一种沧海一粟的感概。在屋外呆了一会儿后，我再次回到了屋内。

    「首先，请让我好好向你们道谢。多亏了你们的照料，才让我拥有了如此一个永生难忘的生死体验。」

    我一边重新包裹着手臂上的绷带，一边向之前那个长着暗红色头发的少女提问。

    「然后，能否告诉我，您这位救了我一命的宅心仁厚之人的尊姓大名呢？」

    「我叫希露菲尔·迪亚布罗特。」

    她轻轻一笑，黑色的尾巴也随之在她端正的五官旁甩来甩去。

    「我是一名深渊恶魔(Greater Demon)。从382年前开始【译注：如果按web版设定的话，是1638年】，我就一直侍奉着教主大人。我把大人您从人类的船上带了回来，在此期间，我一直在帮您疗伤。能为您所用是我莫大的荣誉和无上的喜悦。」

    不是，深渊恶魔是什么鬼啊。

    我瞥了一眼手无寸铁的自己，背后冷汗涔涔，浑身都变得不自在了起来。

    虽然比魔人要好一些，但这也是个在序盘里碰到的话，就会立刻宣告死亡的Boss角色啊……而且还和那些精灵种不同，恶魔可是和现界里的人类相互之间可是很不对付的……如果不事先做好充分准备就直接开战，那我马上就会直通Game Over画面了……

    「那孩子呢？」

    那一身少女风打扮的女孩子，向我抛了个媚眼。

    「她是幽寂的宵姬(Vampire Lord)。」 

    「……还有个人不在这里对吧，她是谁？」

    「那孩子是死亡之主(Lich King)。」

    要，要窒息了……这简直就是那种，为了缩短流程时间，一路上根本不怎么练级，只管拼命向前冲的RTA挑战一样嘛……我突然对败犬大小姐开始感同身受起来了……

    我被这群Boss角色围在中间，战战兢兢地向她们搭话。

    「所以，那位教主大人是谁啊……？」

    「当然是大人您了。这里是魔神教——阿尔斯哈利亚派的据点(Home)。还请教主大人您，继续统领我们阿尔斯哈利亚一派。」

    完全搞不懂她在说什么……要是被她得知，是我把阿尔斯哈利亚给杀了，恐怕会当场归西了吧！！各位，我成功潜入到敌阵中心了，欧耶！！！！！！！！！（元 气）

    我在尽量不刺激对方的前提下，继续微笑着向她询问道。

    「我的魔法驱动器在哪里呢？」

    希露菲尔啪地打了声响指。

    咣当，伴随着一阵沉闷的掉落声，九鬼正宗随之出现在了桌子上。

    不，不是吧……她居然有传送的导体(Console)吗……看样子就算我在心里默念『预备，开溜！』然后拔腿就跑，也会在下一个瞬间就到达三途川河对岸的0米赛跑领奖台啊。

    「请问您还有什么想要的吗？」

    「我想在临死前参加一场百合情侣的婚礼，然后一边在婚礼现场的角落里鼓掌一边安度余生……」

    「谨遵御命。」

    「不要这么轻易的就照做啊！」

    这种带着一脸认真表情瞬间答应我要求的女人实在是太可怕了。我战战兢兢的又向她提了个问题。

    「这里是异界，对吧？我想先返回现界，回趟凤嬢魔法学园……可以吗……？」

    「当然可以。我等并没有限制教主大人行动的权利。不如说我等的生杀大权，全都被握在教主大人您的手中。还请毫不客气地使唤我们吧。」

    我听到这句话后如释重负般地叹了口气。

    总之，赶紧回到现界，去师父那里避一避应该就能没事了吧。就算这些家伙再怎么强，也不可能敌过那个把少女的恬静卖了换取力量的420岁可怜虫。

    库库库，就让你们见识一下（别人的）真正的力量吧……！！

    「那么，就让我就回现界——」

    突然，一阵剧烈的冲击使我的视野不停左右摇晃。伴随着冲击传来的巨大破碎声震得人耳膜都快破了。 

    一个人影凿穿屋顶落了下来，接着又势不可挡地把地板也给砸烂了，直挺挺地落入了水中，溅起了大量的水花，把墙壁和地面都弄湿了。

    在我身边的希露菲尔瞬间伸出手来，将将地把朝我溅过来的水花给拦了下来。

    「这可是在教主大人的面前，麻烦你安静的清扫垃圾，海涅。」

    少女从水里跳了出来，她手上拿着个由骨头做成的魔杖，咔吧咔吧地扭了扭脖子。

    「办不到。对面的人太多了，就和夏天的小强一样。」

    「是菲尔蕾蒂派的人吗？」

    「不，是七椿派的家伙。」

    「什么，不会吧？混账东西，那头女狐狸想干什么？那家伙怎么对阿尔斯哈利亚大人这么执着啊？居然趁这个机会打过来，卑鄙也要有个限度呢！」

    「你们两人去处理这个问题吧，我要去把教主大人送到现界了。这些四处乱窜的垃圾真是烦人……你看教主大人的身上都沾上灰尘了。」

    希露菲尔蹲了下来，不紧不慢的用手将我裤子上的灰仔细掸干净。

    在她的背后，伴随着相互碰撞、闪耀的苍白的魔力之光，人体在空中如同滑行一般飞翔着。

    面对着那从天而降的数十位敌人，阿尔斯哈利亚派的两位干部，从容不迫地挥舞着手中的魔法驱动器。

    「那么，请让我带您去最近的次元门(Dimension Gate)吧。」

    「不是，这样不管她们真的没问题吗？」

    「没问题，不用担心。那种程度都遭不住的话，就只能说她们不配当阿尔斯哈利亚派的干部了。」

    哎，她们两个看起来也是在完全压着对面打，就不用我过去帮忙了吧 —— 突然，我们的面前出现了一群七椿派的眷属，挡住了去路。

    希露菲尔杀气腾腾地，默默地向前走了一步，我见状赶忙伸手拦住了她。

    「不用你出手，让我来。你先退下吧。」

    「……属下遵命，一切听从您的安排。」

    我把杀意值MAX的希露菲尔给按了下去，然后随手扣动了扳机——

    「唉？？！！」

    在我的右手边，一口气出现了十二支不可视之矢(Nil·Arrow)。

    「等等！好像有点不对劲！出来了！有什么东西要从身体里出来了——」

    面对朝我飞扑而来的敌对眷属们，我下意识地把右手挡在了身前。

    然后，当我看着敌人时。

    在我的眼前，出现了数不清的箭路(Rail)。

    之前需要在我脑内过一遍想象(Imagine)再慢慢成形的箭路，如今瞬间就在我的眼前构筑完成了。面对这幅景象，我吃惊地瞪大了双眼 —— 还没等自己反应过来，我就把手中的箭给放了出去。

    下一秒，我眼前的墙壁就被轰飞了出去。

    在轰鸣声中，天花板也一并飞了出去，四处飞散的木屑以惊人的速度旋转着。我从头发到脚趾的每一个角落都被暴乱的狂风吹得猎猎作响，全身各处传来阵阵麻痹的感觉。

    似乎是在发射的那一瞬间没瞄准好啊。

    敌对的眷属们全都趴在地上，战栗着抬起头来仰望着我。

    希露菲尔笑着翘起了嘴角，大声地拍着双手，小声地说到。

    「真是快刀斩乱麻般的一击，太漂亮了！」

    ………………难不成被女孩子用那种姿势擦拭胯部不仅能让人扯旗，还能提升魔力？

    接下来，我们成功逃离了敌对眷属的袭击，来到了现界的东京市内。

    在次元门(Dimension Gate)的另一侧，希露菲尔正低着头跪在地上。

    「那就再见了，教主大人。在现界里的话，我想那帮家伙应该不会轻举妄动……不过，如果您有任何需求的话请不必客气，我们随时恭候您的差遣。」

    「好，下次我想看女孩子间贴贴的时候我会第一个叫你的。」

    「谨遵御命。」

    「不要这么轻易的就照做啊！」

    在眼前的次元门(Dimension Gate)关上之后，我在一个四下无人的小巷里，如释重负地松了口气。

    我走向了繁华的大街，在车站前挪着步子，脑子里不断地思考着。

    为什么我还活着啊？！我当时肯定是像那些经典桥段一样被卷进爆炸里然后死掉了，绝对没有错。那种程度的爆炸，根本不可能躲得掉。在我死亡的那一刻，我的眼前都已经浮现出了被我冠以『神作』的，百合作品们所组成的走马灯了，顺带说下，这些作品都是纯爱题材的，纯爱最高。

    我一边沉思着，一边穿过自动门，走进了书店。

    而且我还发现，我的魔力量，突然就很可疑地暴涨了好几个数量级，这是怎么回事？是上天进行的某种『爆死限定』的促销活动么？还有一件我没办法理解的事，就是我本应消失的左臂，现在也好好地连在了我的左肩上。

    究竟是什么原因让我不仅死而复生了，还被叫成了教主大人，最后魔力量还莫名其妙地增加了呢？

    我从书店走了出来，坐在了站前的长椅上。

    没时间磨蹭了。得尽快搞清楚眼前这些究竟是怎么一回事。

    我烦躁地翻开了方才购买的《就算此情无法&#9711;达 4》【注：一本扭曲的百合文，剧情是小姑子暗恋大嫂。】，继续读了起来。

    可恶，在我的身上究竟发生了什么事情啊……！！

    虽然心里明白得赶紧去把事情查清楚，但我还是一脸烦躁地走回了书店里，把《就算此情无法&#9711;达 5》给买了回来。

    可恶，这两人的关系究竟会怎么发展啊……！！

    我在长椅上，把手上的这本书也读完了之后，又在焦躁感的驱使下火急火燎地去书店买了第六卷和第七卷。

    一段时间后，读完全卷的我一脸愉快地，不住地点着头。

    百合总有一天连癌症都能治吧。

    不得不说，这个世界的书店真是太棒了。里面的漫画和小说，基本都是以女性主人公和女主角为主，百合补给实在是多过头了。这个『走在大街上都能撞百合』的世界，竟是如此美妙，真是让人感动不已。可为啥，为啥只有我周围的百合发生率会这么低呢？我都想组织一个研究团队来研究这个未解之谜了。 

    作为温习了一番百合之美的代价就是，我的兜里没钱坐电车了。

    我只能无奈的摇了摇空荡荡的钱包。不过，这样也好，之前我一直躺在床上，身子都僵了，要不就小跑着回学园吧。

    我按下了扳机，跑了出去 —— 两旁的风景迅速地向我的身后飞速退去，于是我惊讶地停下了步子。

    「…………哎？？？」

    我扭头向后看了看身后留下的轨迹，然后茫然地愣在了被魔力烧焦的路上。

    喂喂喂，开玩笑的吧……我可没怎么动用魔力啊，难不成我将对百合的欲求化作了燃料，把自己变成了一辆无法停下的暴走百合特快列车么？

    这么下去一个不小心，我可能就会把人都创飞了吧……考虑到这一点，我决定走路去学校。

    然后好巧不巧地在路上碰到了雪诺。 

    「哟，雪诺。这是要去买东西吗？我今天想吃汉堡，你给我记好了哦。」

    「你这家伙的脸还是和往常一样阳光的都可以晒衣服了呢。又及，雪诺正忙着四处寻找某个下落不明的家伙，搞得自己一直睡不好，连皮肤都变差了。那个笨蛋主人，他要是敢回家我就直接把他的头给敲破，然后把归巢本能塞到他的脑子里去。 」 

    在我面前的雪诺脸颊消瘦，眼睛旁边浮着一个大大的黑眼圈。她揉了揉有些发肿的眼睛，用鼻音小声说到。

    「喂，你这个女仆自带的嘲讽式笑容都去哪儿了啊？按你的作风(畜生道)，现在的你应该是一边踩在我的一片真心上，一边卖力地哼着诋毁主人的小调才对吧？」

    「真烦人，看到你这张脸就让我来气，你那张脏兮兮的脸是登载烦人广告的广告牌吗？还有你这个不能共情别人伤痕累累内心的道德感，究竟是从哪个垃圾学校里学来的啊？要我说你那扭曲的伦理观已经彻底没救了，就算是冈崎正宗也没法矫正了。好了，今天我正忙着到处找你呢，所以明天见。今晚你就给我吃草去吧。再见！」

    「哇……你这骂人的话真是出口成章，都可以编成词典了。按理来说，我这个主人应该马上通过教育指导让你对我的崇拜深入到骨髓之中，但今天看你已经快哭出来了，所以我就大人有大量的放过你吧。」

    说完后我和雪诺就这样分道扬镳 —— 下一秒，我背后就吃了一发飞踢。

    「你就不能手下留情点么！」

    我倒在地上，夸张地往前滑行了一段距离。

    没等我反应过来，雪诺就把我拎起来翻了个身，然后直接一屁股骑在了我的肚子上。她大张着的眼睛中充满了泪水，死死抓住我的领口把我的头给拽了过去。

    「你要是活着的话就跟我报个平安啊！！开什么国际玩笑啊！！！去死，去死，去死！！」

    「抱歉抱歉，饶了我吧！！好疼好疼！！我也没想让你这么担心啊！！这不是前段时间快死了才没法跟你联系嘛！！别打了，别打了！！你这力道都可以去开一家徒手整形医院了！！饶了我吧！！」

    雪诺的拳头噼里啪啦地落在了我的身上。突然间她顿了一下，然后哽咽着把脸贴在了我的胸口上。

    「你这混蛋，去死吧……去死吧……！！」

    「哎呀，我本来其实是死了的，结果却没死成，真是对不住……下一次我一定会更加努力的！」

    「开什么玩笑！！别死啊！！但果然还是要请你死一死！！别死（咚），去死（咔），去死（咔），别死（咚）！！」

    这是不讲理到极致的完全连打吗？！

    几十分钟后，雪诺总算是冷静了下来，然后我拉着她，并排着坐在了公园里的长椅上。

    「那个，可以松开我的衣角了吗……？我们要不要来一听无碳酸可乐作为我死里逃生的纪念？」

    「……放手的话，你肯定又会跑到不知什么地方去了吧。」

    「不跑不跑，我既不会去死，也不会去其他任何地方。」

    雪诺仍然一边掉着眼泪吸着鼻子，一边紧紧地攥着我的衣角，完全没有要放手的样子。

    我实在拿她没辙，只好带着这位女仆一起走向了贩卖机那边。 

    「雪诺，你想喝点什么，无碳酸可乐可以么？」

    「……茶。」

    「OK！（狂按无碳酸可乐）」

    「你的耳膜自带降噪功能么，我不是说了想喝茶吗？」

    我一脸尴尬地从售货机取货口那里取出了无碳酸可乐。这和我想的根本不一样啊！

    「嘶，怎么回事，我的身上到底发生什么事儿了……难道说因为之前战斗到最后一口气造成了后遗症，让我完全分不清茶叶和可乐的区别，最后变成只能输出茶与可乐混合液的身体了么……？」

    「哈？你不要在这里想要浑水摸鱼啊。算了，那主人大人你就把这些全都喝了吧。下次请把手给我放到标着茶的按钮上。」

    「OK！（狂按无碳酸可乐）」

    「杀了你哦？」

    仔细想想，因为我是0分，所以除了无碳酸可乐外也买不了别的了。所以这不是我的错，是政府对我的压迫与暴政！！

    我们又回到了长椅上，手里握着易拉罐。

    「然后呢？在那场新生集训(合宿)里到底发生什么事了？」

    看她担心成这样，还是不要对她有所隐瞒了吧。

    于是我把到现在为止发生的事情一五一十地跟雪诺讲了一遍，当然，我还是隐瞒了自己最后为了大家而和魔人同归于尽的部分。在我诉说的过程中，她双手握着易拉罐，脸上的表情变得越来越奇怪。在我讲完之后，她点了点头开口说到。

    「所以，你身边的女人又变多了吗……」

    「不是吧？我都这么拼命地战斗过了，你就这么一句话地轻描淡写地给带过去了？」

    「开玩笑的。哎，必须得好好想想，接下来该怎么做才好了。说实在的，我实在是没预料到，你这么突然地就回来了，搞得我脑袋里现在还是一团浆糊……可以的话，希望你在和黎大人她们相逢的时候，选择一个不那么吓人的方式为好。」

    「什么？为啥啊？一般来说只要来句万能的『我回来啦』不就好了吗？」

    雪诺闻言深深地吸了口气，然后慢慢地把它们给吐了出来。

    「主人大人啊，您总是这么天真。您的天真程度已经超过了营养学会推荐的每日糖分摄入量了。太甜，实在是太甜了。牙齿都要被你给甜掉了。哎，也难怪你会这么招蜂引蝶了。」【译注：日文里常见的天真/甜的同音梗】

    「呃，雪诺小姐，你这么说已经夸张到可以以诽谤罪判刑了哦？你想嘛，这不就是花花公子一样的男人，消失了两周而已嘛。正常来说大家肯定会觉得是这个家伙在哪里和某个女人玩疯了而已，没什么好多想的吧……？」

    「你这家伙，难道出生的时候连一丁点站在第三方角度的能力都没从娘胎里带出来么？你这个只会从自己的角度考虑问题，然后就这样不断攻略其他女人的第一人称的恋爱猎人混蛋。」

    雪诺叹了口气，接着详细的说明了现在的情况。

    黎那边的话，似乎是把我的消失都归咎到了三条家那边。

    在这期间，她戴上了铁之假面，充分地运用起了她那正统继承人的地位，把有嫌疑的三条家的人们全都逼的不得安宁，据说分家的人全都已经被惊得夜不能寐了。

    「那场面已经完全是黑帮火并了啊。这两周，我在口不言笑的黎大人旁边，看尽了人间的丑恶，还有权利的恐怖。失去控制的黎大人已经完全暴走了。不快点阻止她的话，三条家的基业就要毁干净了。」

    这超乎预料的状况让我身形一僵，但雪诺接下来的话，让我都怀疑自己的耳朵是不是听错了。

    「然后，拉碧丝大人已经返回神殿光都(Alfheim)了。」

    「啊？不过那是她的老家，偶尔回去一趟也正常吧。」

    「你脑子里的东西也回老家了吗？我的意思是她以后都不会到现界来了。她临走前说，因为只要在这里就会想起希罗大人你的事情，所以她再也不会踏足日本一步了。你看看你这一失踪惹的祸，直接把一位公主变成了家里蹲。」

    冷汗慢慢地从我的额角滑了下来。

    「那，师父(阿斯忒米尔)和月槛呢？她们俩应该相处的不错吧？」 

    「她们两个关系好到已经搭伙去砸魔神教日本支部的场子了。那副样子完全就是去泄愤的，真让人看不下去。」

    完，完蛋了……本以为我的死应该是轻如鸿毛，没想到造成的后果却重于泰山。等我复活的时候这个世界已经变的比地狱还可怕了。这，这剧情的走向已经崩得不成原样了……不赶紧掰回来的话，就不仅仅是搞不成百合的问题了。 现在在我费劲心力好不容易打整好的百合花园中，各位女主角们已经开始纵火烧山了。

    「雪，雪诺小姐，我有事想跟你商量下……」

    「没戏。你是想把你活着的证据摆到她们面前，然后接着玩消失是吧？虽然如果主人你想这样做的话，我陪你胡搞也无所谓，但是她们可是会追着你到天涯海角的哦。」

    我啊，想成为百合的伙伴（遗 言）。

    绝望的我只能扔下一句「我，我去下厕所……」后就逃离了雪诺，然后我一个人在公园的喷水池旁坐了下来。

    该，该怎么做啊，我有预感，如果这次我只是普普通通地跟黎她们报个平安的话，就又会跟之前一样重蹈覆辙了，肯定好感度又会稀里糊涂的嗖嗖往上涨，根本拦不下来……更麻烦的是，现在不管我是失踪还是自杀，都会对剧情的流向造成不可估量的后果，这么一想，我也不能随便乱搞骚操作了……

    已经无处可逃了。但我也不想就这么往坑里跳。

    这已经是绝路了啊——

    「你现在似乎很困扰呢，三条灯色君。」

    听到这个熟悉的声音，我猛地抬起了头。

    在我眼前，一件米黄色的大衣随风而动。

    在一根烟头处闪着红光的玩具香烟的另一边，有一对翠绿色的眼睛正在炯炯有神地发着光。

    「我啊，可以把你从这个死地给救出来。」

    本应被我杀死的魔人，阿尔斯哈利亚——朝我戏虐一笑。

    「你要——」

    「去死（我投）！」

    「怎么做呢（直 击）？」

    我眼瞅着扔出去的九鬼正宗直直插在了阿尔斯哈利亚的脑门上，她也随之直挺挺地向后倒了下去 —— 然而，九鬼正宗却直接插到了地上。

    「哎呀，这才两周没见面，你居然变得更野蛮了啊。」

    她的身体是半透明的。

    而我刚扔出去的九鬼正宗，就这么从阿尔斯哈利亚的身上穿过去了。

    看样子是在我把刀扔出去的同时，阿尔斯哈利亚就作势倒下的缘故，所以在我这看来就像是她被刀刺中了一样……但仔细一瞧，我马上发现阿尔斯哈利亚现在其实根本就没有实体。

    「你怎么又复活了？！话说回来，你这家伙是不是变小了……？」

    阿尔斯哈利亚现在的身高缩水到了约莫140厘米左右的样子，她的五官也跟着萝了起来。而且她一张口，从她嘴里冒出来的声音也变得像小孩子一样口齿不清了。

    「哎呀哎呀，你以为是谁的错啊？现在你应该有其他事情更需要你关心一下才对吧——住手（1HIT）。别打了（2HIT）。别再对我这副童颜（3HIT）。一个劲地挥拳了（4HIT，5HIT，6HIT，7HIT）。」

    啧，根本没法造成伤害。

    我盯着阿尔斯哈利亚的脸蛋，别说伤痕了，我甚至根本看不到她脸部有哪怕1毫米的变形。

    「你是那种有形状记忆功能的垃圾么……？」

    「你的嘴巴才是垃圾吧。你先稍微收敛一下，用空气清新剂漱下口吧。我会一五一十地跟你讲明白的，能不能先好好听我说话？」

    「主人大人？您又在路边发什么癫啊？」

    似乎是我离开的有点久，雪诺有点担心我，于是就朝我这边找了过来。她看到我这副样子颇有些诧异，但还是朝我搭话。

    「雪诺！！别过来！！阿尔斯哈利亚又复活了——」

    「什么？」

    雪诺歪着头瞅着我的手指向的那个地方。

    「打刚才起您就一个人搁那自言自语些什么呢？」

    迷你阿尔斯哈利亚苦笑着耸了耸肩膀。

    「你那张白痴一样的脸实在是棒极了，但首先还是让我们找一个离她远点的地方继续聊吧。还是不要再让那位可爱的女仆小姐，继续欣赏你那蠢到爆的呆样了吧。百年份的恋情，在感动的再会之后迅速冷却下来可就不好了。」

    「哎，哎呀，没什么，就是突然看到了美丽的鲜花让我有些兴奋……」

    「老天爷啊，烦请主人不要再对百合之外的花发情了，好吗？您要是再增加新的性癖的话我会很困扰的。」

    「我可不记得我雇佣过一个把破坏工作场所当成自己工作的工作狂啊。」

    雪诺带着一幅工匠终于完成了重要工作一般的微笑，回到了长椅那边。

    赶走了白色恶魔之后，我坐回了喷水池旁边，两眼死死地盯着用一对小手捧着无碳酸可乐的迷你阿尔斯哈利亚。

    「呕，这玩意儿的味道像没有哆啦&#9711;梦的大雄一样恶心……」

    「别废话，赶紧讲！再不说清楚我握着这把刀的手说不定会打滑哦。」

    「你的『说不定』是不是和『经常』同义啊？从刚才起你就一直在手滑吧？我现在全身上下的刀口都和生鲜食品柜的刺身一样多了。你这样对我这个在命运的指引下和你走到一起的伙伴，也太过分了吧。」

    我强忍着阿尔斯哈利亚那些恶心的话，转过身去，正面对着和她交谈。

    「首先我得跟你讲明白了。虽然对你们人类来说从精神上难以承受，但我希望你能接受这个事实……你已经死了。」

    「是吗。然后呢？」

    「……那么，为什么你还活着呢？」

    迷你阿尔斯哈利亚小声地说到。 她的身上扑腾扑腾地冒着水蒸气，紫烟和雾气。

    「因为是我把你给复活了 —— 正常来说这个时候你应该不是给我一拳，而是感谢我才对吧？！」

    我用拳头贯穿了阿尔斯哈利亚的脑袋，然后将拳头反复进出着她的脑袋。

    「别TM多管闲事……！！那个时候我们两个都死了的话，就能达成Happy Ending了！！而我将会因为达成希罗和阿尔斯哈利亚的双杀，被带到死后世界的百合匹克的奖台上接受表彰才对啊！！你该怎么补偿我啊？！」

    「哎，不是，你别只站在自己的角度上去看问题嘛。你想想，我就那么死掉也太掉价了吧，反正我是接受不了。在那种情况下，魔人·阿尔斯哈利亚要想活下来的话，只有一个办法。」

    阿尔斯哈利亚竖起一根手指，左右地摇了摇。

    「在爆炸的前一刻，我那优秀的大脑一直在想着该怎么活下来……然后为了达成这个目标不择手段，我立刻就把那个想法付诸实践了。我作为死庙的阿尔斯哈利亚，有个其他魔人都没有的，独一无二的权能，那就是构筑人类的肉体。在六柱魔人当中，正是因为我最为热爱和理解人类，所以我才能事无巨细地解析人类，然后把他们的肉体再重新构筑出来。也就是说，我是魔人中唯一一个，可以通过提取死者的情报(Data)，并把它重新构筑出来的魔人。」 

    「我懂了。看来都是你那狗屎权能搞的鬼。那为什么要特意把我(希罗)给再构筑出来啊。既然有这个办法，你用在你自己身上不就好了，这对你这个魔人来说不是很简单吗？」

    「那就做不到了……」  

    阿尔斯哈利亚翘起腿，继续用着可爱的声音说到。

    「魔人和人类是不一样的，它们并没有一个名为肉体的，稳固的容器存在。你所看到的只不过是有着人类外表的，模糊的存在，本质上还是一团魔法演算子罢了。所以我们才能任意地对肉体进行再生，甚至是改变形状。而在那爆炸的一瞬间，周围的魔法演算子都已经消失掉了啊，所以我连普通的肉体修复都做不到了……再说了，把我捏成这个样子的可是魔神大人，而我身上并没有那副模样的原始数据(Data)。」

    说的也是啊。如果你自己不是这个东西的创造者，然后连设计图也没有，直接让你从零开始搞出个完成品肯定不可能。反过来讲，必须要对想要创造的东西理解透彻，甚至到每一个部件都要清楚，这样才能把握十足地创造出想要的复制品。

    「我已经明白为什么我会复活了。那为什么你也跟着一起活过来了？」

    「我并没有复活哦。我在那个时候确实是被体无完肤地给消灭干净了。我败给了你们，败给了布朗、维达德、伊兹迪哈尔、阿蒂法，败给了绯墨那一家子，败给了艾米娅、索菲的血亲，还有一大堆我连正眼都没看过，更别说记住名字的渺小的人类……最后，我败给了你，三条灯色。我这个被魔神大人赐予永恒生命的魔人，最后还是败给了你们这些能将自己短暂的一生连接起来的人类。」 

    阿尔斯哈利亚自嘲的笑了笑，吐出一个圆环形状的水烟圈，然后继续说道。

    「那时候，我在构成完你的肉体之后，就直接把构成魔人·阿尔斯哈利亚的魔法演算子也挪到你的身体里了。正如你所知道的那样，人类的身体是可以储存魔法演算子的。所以你们才能调用这些被你们称为魔力的粒子，然后使出魔法。

    我说了这么一大堆，关键就是，你已经和魔人·阿尔斯哈利亚融为一体了——」

    我没等她把话说完，就把九鬼正宗捡了起来，然后狠狠刺向了自己的腹部 —— 然而一块对魔障壁凭空出现，拦住了突刺而来的刀尖。

    「你给我去死吧啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！」

    「你这家伙，自杀起来一点不带犹豫的吗，你是完全不怕死么。别闹了，我的魔力也不是无限的哦。别突然开始对自己开膛破肚啊。别在光天化日之下上演无圣光版的人体解刨秀。」

    我之后一次次地进行着切腹挑战，但无一例外地都以失败告终。我呼哧呼哧地喘着粗气，慢慢地跪倒在了地上，然后生无可恋地流着眼泪，抬头看着苍天。

    「杀了我吧……杀了我吧……」

    「我还是第一次见到你这种复活了以后不仅不高兴，反而还急着去死的人类……好，好可怕……而且正常人要自杀的时候，一般多少都会犹豫一下的吧……这可是你的命哦，能不能珍惜一点……」

    之前一直环绕在我身边的谜题，总算是找到答案了。

    为什么我会被那些恶魔称作教主，还有为什么我的魔力量会突然增加呢 —— 这都是因为阿尔斯哈利亚的魔力在我的体内循环。

    魔人如此庞大的魔力如果就那样全部地融入到了我的体内并稳定下来的话，我的魔力量因此而暴增到异常的程度也算是合情合理。魔人讲明白了就是一团魔法演算子，换句话说就是由魔力构成的产物。而我现在体内又拥有那团阿尔斯哈利亚的魔力，也难怪阿尔斯哈利亚派的那群人会把我视作她们的『主人』了。

    过了大概十分钟，我终于恢复了冷静。我直起身子，抬头看向了阿尔斯哈利亚。

    「要怎么做才能把你从我的身体里赶出去……？」

    「哎哎，你是不是把我当成不交房租的租客了啊？我跟你的相性实在是太好了。一般来说，人类要是摄入了魔人的魔法演算子，恐怕会耐受不住，然后慢慢被其腐蚀而亡吧。虽然搞不清楚具体的原因，但你不仅有承受我力量的资质，而且还有变成魔人的潜能。」

    我的脑海中灵光一闪，这一切的答案一闪而过 —— 魔人·三条灯色。

    在拉碧丝路线里，希罗为阿尔斯哈利亚所中意，被变成了魔人。也就是说我现在的情况和游戏里并没有什么区别，都是从阿尔斯哈利亚那里获取到了她一部分的魔力。

    打一开始，我(希罗)就满足了成为魔人的所有条件。 

    「我觉得我们俩能像是杰基尔与海德【译注：出自英国作家罗伯特·路易斯·史蒂文森创作的长篇小说《化身博士》】，或者是精密机器与静电，又或者是核聚变与核裂变一样好好相处下去哦。」

    「你刚刚说的那些组合，最后都只会互相毁灭哦，这样下去真的没问题吗……？」

    阿尔斯哈利亚露出一副如同花田一般的微笑。

    「我啊，最喜欢往百合里扔一个男人进去了。而你，则是最喜欢插到百合中间。那就让我们组成最强的搭档，一起去把百合砸个稀烂——」

    我直接暴起一刀斩向了阿尔斯哈利亚的头部，她的脑袋瞬间就飞了起来，然后掉到地上滚了起来。

    「开什么玩笑！！从我的身体里滚出去，你这恶灵！！赶紧给我消失！！你这脏东西，赶紧给我从这个世界上消失！！你那脏嘴不配说出百合这优美的词语！！闭上你的臭嘴，不要再让你嘴里溢出的废话污染大气了！」

    「好过分哦……」

    阿尔斯哈利亚空着脑袋，迈着小短腿，想要把她的头给捡起来。我飞起一脚又把那颗头给踢了出去，她的脑袋在空中旋转了几圈，然后咕噜咕噜地滚到了喷水池里。

    然而下一秒，噗的一声，一颗新的头又从阿尔斯哈利亚的伤口处钻了出来。

    「这已经不是家庭暴力了，是体内暴力啊。」

    「为什么雪诺她看不到你，只有我才能看到你，摸到你啊？」

    「那不肯定的咯，因为我并没有实体啊。你这是通过把我的魔力集中到双眼才看得到我的，在你眼里，就像是「看到我了」一样。现在你所看到的这副贫乏的身体也是同理，要是不这么做的话，天知道你的你的杀意会暴走成什么样。而且你用拳头打，用脚踢到我所得到的感触，也不过是经由集中的魔力所模拟出来的东西罢了。所以真实情况就是，你不过是一直在对着空气输出而已。」

    「你可真TM是个恶灵啊，你那张脸看起来就和那些被砍下来挂在寺庙正殿的怪物头颅一样……」

    「你在哪里见过那种世界末日般的寺庙和愣头青和尚啊。嘛……别闹得这么僵嘛，让我们好好相处吧！」

    阿尔斯哈利亚笑着嘭嘭地拍了拍我的肩膀。

    「恐怕这世界上，除了你以外，再也没有别的人类可以接受我的魔法演算子了。也就是说，你要死了的话，我也会跟着死。简直就是命运共同体！这实在是太棒了！我们这是如同亲友般的搭档！！来，和我一起高声歌唱：把那些百合全给破坏掉——」

    「别TM随便碰我，你这垃圾！！！！」

    我直接朝阿尔斯哈里亚的脸上糊了一肘子，然后狠狠地连续击打那张看起来就让人火大的不行的脸。

    「开玩笑，开玩笑的。就你脑子里面装的那点东西，我可是一清二楚。当时你拼了命地拉着我一起死，不就是想保护百合嘛。说实在的，这和我的观念实在是合不来，但要是为了我亲爱的希罗君的话，我还是很乐意帮忙的。简单来说，希罗你现在无非就是又想告诉月槛她们『实际上你还活着』。又想把她们对你的好感度一口气降下来，好让她们能回到原来的生活中去，对吧？」

    正用肘部在阿尔斯哈利亚的脸上进行破坏工作的我，听到她这句话后，身形一顿，停下了动作。

    「那种小事就交给我吧。毕竟，我是破坏爱情的专家。让我出手保证瞬间让她们对你的好感度变为零。」

    「你这个混蛋……你真的知道自己在说什么吗？」

    我一把打开了她伸过来的右手。

    「要我和你这种丑陋下流的女人合作，还不如让我每次读百&#9711;姫的时候都跳过卷首彩页呢。」

    「虽然不懂你这个比喻的意思，但我理解你的心情。总之，我之前是在魔神的影响下，只能以远离人类道德的方式来表达对人类的『兴趣』。从某种程度上说，我也是个受害者，所以我想帮你，这也算是一种我对人类的赎罪吧。」

    「什么赎罪啊？你以为我对你的话会轻易的照单全收，然后傻乎乎地点头吗？」

    「那么，你试一下不就知道了么。你也明白，我在目前这个状态下掀不起什么风浪的，对吧？如果我偏离了方向，你就简单的把它纠正回来就是了。」

    「你这个什么都不懂的废物。凭什么让我向你这个长得像小孩子似的家伙求教──」

    「顺便说一下，我迄今为止破坏恋人关系的成功率是百分之百。」

    「阿，阿尔斯哈里亚老师……？」

    我瞬间变脸成了一个向魔人求教的好学生，而在我面前的阿尔斯哈利亚点了点头，背后仿佛生出了道道的光圈。

第三卷 第2节

    「……这样真的能成吗？」

    几十分钟后，我现在正戴着以『百合』为设计基底的，白色的假面。

    身披深褐色的长袍，脸上还戴着一顶纯白色的假面，我这副样子怎么看都像是会在初春时节出没的怪蜀黍啊……在我腰间挂着的九鬼正宗也在刀鞘外面裹了一层廉价的刀套，旁人如果不细看的话，应该也只会把它看成一般的量产品。

    「既然你都已经诚心诚意的求教我了，就不要随便质疑我大慈大悲的告诉你的计划。你就多给为师我一点信任嘛。」

    阿尔斯哈利亚自信满满地坐在小巷里的一个垃圾箱上。

    「那么，你的名字叫什么？」

    「三条灯——」

    「不对哦。我是在问戴着面具的你，现在叫什么？」

    「……谜之白百合假面v3」

    我从面具后面叹了口气。

    「而且啊，为什么会叫这个名字啊？V3是什么鬼？这V3是从哪儿冒出来的啊？V1V2跑哪儿去了？你是在刷P&#9711;kemon的初始属性值么？」

    「V是『Version』的首字母啦。我的脑脊髓已经把这个『白百合假面计划』给推演到了第三阶段了。可能对你这种脑袋不好使的家伙有点不好理解，优秀的人在做计划的时候，往往把它分成好几个阶段来逐步推进。Do you understand？」

    「Understand！！」

    我朝着阿尔斯哈利亚射出了水之矢。

    「OK！！」

    阿尔斯哈利亚顶着插在额头上的水之矢，翘了翘她的嘴角。

    「那么，在进行计划之前，让我们最后再来检查一遍吧。对讲机(Earphone·Mike)的状态怎么样？先对希露菲尔那边讲个话吧。」

    「……喂喂，这里是三条灯色，我认为管弦乐部是百合的圣地。」

    『这里是希露菲尔·迪亚布罗特。通信状态良好，除了您后半段的话有些难以理解外，没有其他问题。』

    我将视角转到一辆披着青色金属车身的超级跑车那里。

    深渊恶魔(Greater Demon)，希露菲尔·迪亚布罗特，正坐在兰博基尼『Aventador 780-4 Ultimae Roadster』跑车的驾驶席上。她一手握着方向盘，另一只手放在胸前听从着指示。

    『瓦拉姬亚&#12539;采佩什，准备完——成！今天也是可爱满满的一天！』

    跨坐在川崎重工产，全身鲜红的『Ninja ZX-10R』型号的摩托车上的幽寂的宵姬(Vampire·Lord)，瓦拉姬亚&#12539;采佩什，朝我这里递了个飞吻。

    『海涅·史卡鲁菲斯，成功就位。』

    死亡之主(Lich·King)—— 海涅·史卡鲁菲斯骑在一辆价值4999日元的主妇用自行车上，叮铃叮铃地拨着车头上的铃铛。

    「真是连我都觉得完美的准备啊。」

    「给我等等等等等等一下，有这么大的一个问题摆在我眼前，至少让我吐槽一下吧？」

    我指向了不停地拨弄着车铃铛的单车女孩。

    「又是超跑的，接着又是超级摩托车的，但怎么突然画风一变地，出现了一辆由日本制造的，Home Center产的特价主妇自行车？你不觉得这辆主妇自行车除了要去的地方很『超级』外其他地方都和另外两辆车完全不搭么？！」

    「为了确保这次的计划万无一失，我们先是购买了超跑和超级摩托车，然后就发现预算已经被用光了，这可怨不得我们吧」

    「你们互相打nm的掩护呢！！再说了，这次的计划绝对用不上超跑和超级摩托车的吧！！你们这么搞完全就是教科书般的暴死项目展示！！」

    我把目光转向了杵在车站前的死亡之主(Lich·King)。 

    「你们看看啊！！你们给我好好看看她那副可悲的样子！！堂堂死亡之主(Lich·King)，居然跟街上的大妈一样骑着主妇自行车拨着铃铛！！那孩子的威严不该只值这4999元吧！！人类生产自行车不是为了毁灭他人的尊严啊！！」

    「…………（铃铛瘪了）」

    「看吧！！瞧你买的这粗制滥造的玩意儿，冲着特价去买，结果没一会儿铃铛就坏了，现在连响都不响了！！」

    一头灰发的海涅·史卡鲁菲斯，还在空虚地摇动着那个再也发不出声音的铃铛。

    「喂喂，别耍性子了。这还不都是因为你要一口气解决身上的事情，我们才不得不采用了这种接力的作战形式嘛。我在复述一遍，你要首先搭上超跑闯进三条家去解决『与三条黎的再会』问题，然后坐在超级摩托车上冲进魔神教·日本支部去想办法完成『与月槛樱及阿斯忒米尔重逢』的任务，最后骑上主妇自行车突入神殿光都(Alfheim)去解决『变成家里蹲的拉碧丝·克萝伊·拉·露梅特』这个问题……计划就是这样了，还有什么意见吗？」

    「没意见才有鬼吧！！你有没有想过，当一位被囚禁于王城中的公主，终于有人来到她的房门前想要解救她，而当她打开房门时，出现在她面前的不是她昼思夜想的白马公主，而是一个骑着破单车戴着奇怪面具的变态，那位尊贵的公主大人当时会是什么心情？？！！你这么搞不仅会撕碎拉碧丝的少女心，还会连带摧毁海涅的尊严好么？！」 

    阿尔斯哈利亚叹了口气，一边说着「啊啦啊啦」，一边耸了耸肩。

    「听好了，这个『谜之白百合假面计划』的成败，要看你所扮演谜之白百合假面V3，能否在这数小时的时间里，把那些问题全部给解决掉。在这数小时里，谜之白百合假面V3不仅要拯救三条黎，还要向月槛樱以及阿斯忒米尔展示他的强大，并且潇洒地掳走拉碧丝·克萝伊·拉·露梅特。这样的战果足以令人惊讶了吧？然后她们肯定就会想，『这个如此有才能干的人，究竟会是谁呢？感觉他跟希罗好像啊，难不成是他回来了？』」

    魔人啪地打了一声响指。

    「然后再不断地挑动她们的期待感，勾引起她们的兴趣之后，再摘下假面把真身展示给她们看。当然出现在假面之后的不是你，而是希露菲尔·迪亚布罗特。之后就简单了。希露菲尔只要拿出一些你还活着的线索暗示给她们看，就能和她们打好关系，拉近距离了。」

    阿尔斯哈利亚满脸愉♀悦♂地摊开双手。

    「一开始，她们想要获得和你有关的消息的话，就只能去找希露菲尔。然后她们在与希露菲尔一次次的会面中，逐渐地为她的魅力所俘虏。然后像这样循序渐进地，『希罗』，『希露菲尔』，『希罗』，『希罗菲』，『希罗菲尔』，『希露菲尔』地不断地让希露菲尔在她们心中占据更多的位置，最后使『希罗』的部分完全消失。我把这个破坏百合的手法称之为『甜蜜的千层套路(Millefeuille)』。」

    「哦，哦哦……！！真、真是神奇，不，不可思议啊…………」

    我不由自主地开始为这个计划拍手叫好。

    不知何时戴上了白色手套的阿尔斯哈利亚，惬意地张开了双臂接下了我的掌声。

    「还请保持安静，观众(Audience)。我这双手，可是破坏过数不胜数的百合情侣哦。爱这东西只不过是利害的集合体罢了。也就是说，只要有比你更为优秀的存在出现的时候，她们毫无疑问地会把好感转移到那个人的身上。我敢保证，当这个『谜之白百合假面V3计划』结束的时候，三条灯色就会变成一个在她们那里好感度为零的存在。」

    「大师！！阿尔斯哈利亚大师！！」 

    我的双眼闪闪地发着光，朝着阿尔斯哈利亚那里靠了过去。 

    「啊·哈·哈，你的反应也太夸张了——」

    然后我来了一记右手直拳把她给轰到了墙上。

    「……这是替那些被你破坏的百合们还给你的！！然后，这一拳是！！」

    我又请阿尔斯哈利亚吃了一记腹交拳。

    「为了拿你发泄一下而已啊！！！」

    「你这丑陋的人类！！！」 

    阿尔斯哈利亚吃了我两记腹交拳后，轻飘飘地落到了地上。然后刚着地就被我给逮了个正着绊了一下，后脑勺重重地摔在了混凝土的地面上。

    「喂喂，打小孩不要用这种浮空连招啊。真是的，你这男人连大街上干架的规矩都不懂吗？」

    阿尔斯哈利亚站了起来，嘭嘭地拍了拍身上的灰尘。

    「你差不多也该到希露菲尔她们那边去了。你可要抓点紧哦，毕竟这可是在和时间赛跑。而且记好了，千万不要暴露你的真实身份。不管发生什么事情，都不要让假面从你的脸上掉下来哦。把罩子给我放亮点。」

    「喂喂，你以为我的百合IQ有多少啊……？」

    「3。」

    我用一招『绞锁睡眠术』，慢慢地让阿尔斯哈里亚失去了意识，然后用对讲机给希露菲尔等人发出了行动指令。

    『收到(Rager)』 

    死亡之主(Lich·King)，海涅·史卡鲁菲斯的菜篮子里，插满了从大妈们那里分来的白萝卜和胡萝卜，然后她蹬起了踏板，骑着嘎吱直响的主妇自行车朝着通向神殿光都(Alfheim)的次元门(Dimension·Gate)那里赶了过去。 

    我则乘上了早已在第一地点(First·Point)等候多时的兰博基尼，朝着坐在驾驶席的希露菲尔搭话到。 

    「本以为我应该不会再把你叫过来的……但这次就请你多多关照了。」

    「能为教主大人尽一份力，是卑职希露菲尔无上的荣幸与喜悦。」

    她以优雅的动作将手放在胸前深深鞠了一躬，露出了一副美丽的笑容。

    「那我就开车了？」

    「慢着，稍微等我下。我之前让雪诺去搞清楚黎的具体位置，差不多她也该打电话过来了……啊，来了。喂，听得到吗？」

    悬浮窗(Window)在我面前铺张开来，雪诺那焦躁不安的样子透过画面向我传了过来。 

    画面刚一打开，她就凄厉地大喊到。

    『黎大人被抓起来了！！』

    「……什么？」

    『一定是分家的那伙人干的！！不快点的话，她就要被——』

    这时，一辆纯黑的高级轿车从我们身边飞驰而而过，从车的一扇车窗中，一位被塞进后座的少女和我对上了眼睛。

    黎正被一片胶带封住了嘴巴，全身更是被绳子给捆了个严严实实，在后座上激烈地挣扎着——然后须臾间，那辆车就从我的眼前消失了。

    瞬间，我大喊道。

    「希露菲尔！！」

    「遵命，我的主人(Yes·My·Lord)。」

    希露菲尔敏捷的点火，挂挡，然后握住了方向盘。

    「谨遵御命(Receive·Your·Order)。」 

    伴随着发动机的咆哮声，车身瞬间加速 —— 在柏油路面上留下一道青色的车影。

    嗡嗡嗡嗡嗡嗡！！！！！

    伴随着引擎的咆哮声，兰博基尼·Aventador向着弯道冲去。

    「拐弯啦，拐弯！！这里要拐弯啊！！！」

    「就让我试一下吧。」

    青色的车身(Body)速度不减，直直地驶入了弯道里。

    嘶啦——！！

    就像都市赛车漫画里的那样，车胎冒着烟在柏油路上带出了一条长长的痕迹。

    借由惯性的力量，Aventador斜着车身漂过了弯道。

    在近乎横过来的超跑里，希露菲尔灵活地回转着方向盘控制住车身，她的样子宛若速度的女神(Hermes)微笑着亲临于此。 

    轰！！车子驶出了弯道，然后她一脚踩向了油门，拉近了和前车的距离。

    我在加速度的作用下深深地陷在了副驾驶的座位上，但我仍然死死盯着那辆漆黑的保时捷911，终于，两辆车在路上并行行驶着。

    「希罗君……」

    阿尔斯哈利亚在我的膝盖上，指了指手中的怀表。

    「三小时。你要在这三小时内全部搞定。如果超过这个时间的话，我觉得白百合假面计划就会失败了。」

    「理由呢？」

    她咧嘴吃吃地笑了笑，咚咚地拍了拍自己的头。

    「是因为情报(Data)啊。先去把三条黎救出来吧。根据我那完美的人心操作术的推演，分家那伙人会把她抓走也是完全在预料范围之内。基于我的情报(Data)，那辆黑色保时捷911经过的时间地点也和我的推断相吻合。」 

    「还想着怎么会那么巧呢，原来都是你这家伙干的吗！？你TM是什么时候搞的这些鬼把戏的！？」 

    阿尔斯哈利亚耸了耸肩。 

    「没必要那么惊讶嘛。我当然是趁你睡着的那段时间搞事咯。你熟睡的时间基本上是从凌晨一点到凌晨两点，这段时间对我来说可是黄金时段(Golden·Time)啊，在你完全失去意识的情况下，我也可以稍微借你的身体活动下。」

    「啊！？我可从来没听你提到过啊！？你TM没拿去做什么不好的事儿吧！？」

    「放心吧。身体的主动权还在希罗君你这里的，我可不会做出和你行为不符的事情哦。无非就是做点简单的事情罢了。比如说发点短信，写点电邮之类的。」

    「所以说你从雪诺那里套取了分家某个人的联络方式，然后一手促成了这场闹剧吗……」

    阿尔斯哈利亚靠在我的胸上，啪叽啪叽地拍起了手。

    「不错嘛，看来你还是有点脑子的」

    「我是想降低她们的好感度没错，但谁TM教你要让黎身陷险境了……！？」

    「喂喂，别急嘛。就算我不去搭线，她迟早也会碰到这种事儿的。不如说，我这可是把提前解决这个问题的，绝好的机会交到了你的手上哦？你感谢我还来不及呢。好了好了，现在可不是拌嘴的时候了哦。」

    坐在保时捷车副驾驶上的一位身着黑衣的女性，把一个匕首型的魔法驱动器指向了我们——然后从中冒出了火光。

    「失礼了——」

    希露菲尔伸出一只手把我按在了靠背上——啪咻！！ 一团灼热的火球击碎了玻璃，我愣愣地看着它从我的眼前快速地飞了过去。

    「好热！好热啊！这里热得像金色的弹珠台一样！」

    「希罗君，别在这里说只有你能懂的梗了。该跳出去扒车了哦，这可是动作电影里基本中的基本哦，来，让我们实践一下吧。」

    阿尔斯哈利亚一脸愉♀悦♂地指了指车门。

    「不是，你说得轻巧！？你难道不知道怎么读仪表盘么！？现在可是120迈，120迈哦！？我一跳出去就会以120迈的速度直达三途川哦！！」

    「反正你都死过一次了，再死个两次三次也无所谓吧。有空在这里扣扣索索的，还不如为了救你最重要的妹妹而成为柏油路上的污渍。」

    Bang，Bang，Bang！！！不断响起的枪声让希露菲尔皱起了眉头。

    「区区人类，竟然敢如此蹬鼻子上脸……」

    坐在保时捷副驾驶和后座上的两名黑衣女子从车里探出了身子，肆意地朝我们开着枪，希露菲尔绷着脸，瞄准了他们一打方向盘把车头朝左边甩了过去。咚——青色和黑色的两辆车剧烈地撞到了一起，两辆车的车门都扭成了一团。我在副驾驶上被震得一跳一跳的，屁股不断地从座位上被弹了起来。

    保时捷911里的枪手们估计是为了射击而没有系安全带，她们在冲击中头撞到了天花板，然后狠狠地摔了下来。

    「使用二次行动技能乘胜追击可是高级玩家的基本功，请教主大人在座位上看好了。对了，因为车体会再次剧烈摇晃，请教主大人检查好安全带以避免致命伤害……」

    「希露菲尔小姐！你以让我受伤为前提来对敌人乘胜追击是不是有些欠妥啊！？」

    希露菲尔向右猛打方向盘，一脚踩向了油门。Aventador一口气超过了那辆漆黑的高级轿车，然后向左甩尾撞向了后车。

    伴随着轮胎与柏油路之间剧烈的摩擦，一道烧焦的胎印出现在马路上，同时一股轮胎烧融后发出的焦臭味传入了鼻腔内。对面的保时捷911在冲击下大幅度地摆动，而驾驶员则亡魂皆冒地回转着方向盘。

    希露菲尔完美的抓住了对面枪手不得不停止射击的时机，打开车门。

    吱吱啦！！！！！！！！！！！！

    Aventador的四只轮胎生着滚滚的白烟，以势如破竹的态势打着旋，然后在敞开的车门正对着保时捷911的时候，希露菲尔微笑着把右手抚在了胸前。

    「祝您一路走好」

    「能不能不要让我做电影里的那些高难动作啊！！！！」

    我从车上被甩了出来，然后在低空中按动了扳机。我把双手比作十字状，然后并起食指和中指，瞬间架好了箭路。

    「呦，这是让老天爷都会羡慕的女子限定野餐专场吗？」

    我绷着脸，把手里的箭对准了保时捷911的驾驶员，她一脸错愕地张开了嘴。

    接着我笑着伸直了双指。

    「让我也来掺一脚吧！」

    我特意减少了魔力量后射出了不可视之矢，一口气击碎了挡风玻璃，然后顺势将双脚踩入车内。

    接着，我飞起一脚踢在了坐在驾驶席上的女性的脸上，她的鼻血瞬间撒的车里到处都是。

    看到我这个不懂礼数的入侵者，副驾驶席上的侍卫赶忙朝我举起魔法驱动器 —— 然而啪嗒一下，被我把手中的家伙给踢飞了。

    「什么！？」

    「嘿咻——」

    我双臂往车椅上一撑，跳马似的让自己的身子浮了起来，然后扭起下半身用左脚来了一记飞踢，正好用脚背击中了她的脸。我的踢击漂亮地陷进了她的下巴里，副驾驶上的侍卫随之失去了意识。

    「你这个混蛋到底是什么人！？」

    那最后尚存的一名侍卫坐在后座上，一面死死地按着不断挣扎的黎，一面朝我举起了枪口。

    「呼呼呼，你给我仔细听好了。」

    我在狭小的车内摆了个Pose，故意操着嘶哑的嗓音回答到。

    「我的名字叫，谜之白百合假——」

    「去死吧，你这个死变态！！（Bang，Bang）」

    「话都不让人说完嘛！！」

    我往副驾驶一缩，躲过了飞驰而来的火球。

    后座的侍卫探出身子，想要把枪口朝着躲在副驾驶的我这边指了过来 —— 与此同时，九鬼正宗的枪口也抵在了她的喉咙上。

    「要不要和我像西部片一样，赌上各自的尊严来个快枪手对决如何？」

    她剧烈地颤抖着，冷汗不断地从她的额角里淌出来。

    「我啊，为了抢百合游戏的特典，可是在电脑前杵着，一直狂按F5这种事情都能做得出来哦……而且我自认为，从放入商品到购物车里，然后再结账的速度，我可是不怵任何人的……顺带一提，新发售的百合游戏的特典基本上是不会卖光的，所以也没必要搞得那么紧张……所以，听了我这些话之后，还觉得你能赢过我——」

    「去死吧，你这个死变态！！（Bang，Bang）」

    「怎么会这样啊？！」

    我侧过身堪堪躲开了枪击，但右手还是被击中了，顿时我手上一麻，九鬼正宗就脱手飞了出去。须臾间，我抄起箭尖被做成圆头的水之矢(Water·Arrow)砸向了最后的侍卫。

    「看箭！！（全 力 搞 笑）」

    接下我温柔一击的侍卫就这样直直的昏倒了，接着我朝着在一旁目睹了全过程的黎比了个大拇指。

    「放心吧，已经没事儿了。你没受伤吧？马上就给你松绑，不要乱动。」

    黎大概是还有点惊魂未定，不住地流着泪，直直地盯着我——嗡嗡嗡嗡！！！！

    保时捷911的引擎还在持续运转着，而失去意识的驾驶员正好踩在了油门上，使它继续向前驶去。

    在车的前方，防护栏以惊人般的速度迫近而来，再往后就是悬崖峭壁了。

    阿尔斯哈利亚突然出现在了后座处黎的上方，她满脸愉悦地鼓着掌，高声称赞到。

    「这场景实在是太棒了，我的导演简直就是天衣无缝……该给这部剧来个完美的收场(Finale)了，希罗君。再有数分钟，这辆车可就要扎进海里喂鱼了。赶紧来个公主抱，然后潇洒地从这险境里逃出生天吧！」 

    我回以她了一副灿烂的微笑。

    「……有件事我不知道该不该讲。」

    「怎么了，都做到这种程度了，就别婆婆妈妈的了。我们计划的第一阶段可是圆满完成了哦。离下一阶段还有几分钟的时间，之后就放轻松点，来一段商业互吹，然后再一面嘲笑这群丑角们，一面推进下一个阶段的计划就好了」

    「那我可就讲了哦……」

    我笑了笑，用手指了指我那被安全带缠住的右脚。

    「我这脚，可完全拿出不来啊」

    「啊哈哈哈，你在开什么玩笑呢——啥？（认 真）」

    我在阿尔斯哈利亚面前使劲蹬了蹬腿儿，然后用力地扯了扯安全带，但是完全没有一点效果。

    「开什么玩笑。你要是死了的话，我也会跟着死哦。谁会接受这种白痴般的死法啊。还不赶紧把它给我撕碎了！」

    「哎呀，不久之前，强化投影(Tenebrae)的效果已经消失了哦。」 

    我爽朗一笑。

    「而且刚才九鬼正宗也被打飞出去了，现在正被压在车椅底下，拿不到了诶。」

    「…………」

    阿尔斯哈利亚翻起白眼笑了起来。

    「啊哈，啊哈哈，啊哈哈哈哈……！！」

    「啊哈哈哈哈！！！这家伙坏掉了！！活该！！（大 爆 笑）」

    「现在TM是讲这种话的时候吗！！！赶紧给我想想办法，你这白痴！！！！！完全是你的锅好吧！！整蛊也得有个限度好吧，你这猪脑！！！」

    「噫，噫嘻……！！别念了，别念了，你这越说我越笑啊，啊哈哈哈哈哈……！！」

    车子在我们说话的时候继续马不停蹄地朝悬崖奔去。

    我拼命地朝座位下的九鬼正宗伸出手 —— 虽然好不容易够到了刀柄，但我的手却一滑，把刀推到了更深的地方，我不由的哭了出来。

    「呜啊……呜啊……！」

    「这、这家伙居然就这么哭出来了……」

    「呜……呜！呜！呜呜……！」

    正躺倒在后座上的黎像是想要告诉我什么似的，一边焦急地扭动着身体一边用眼睛瞪着某个地方。

    顺着她的视线，我看到了从侍卫身上落下的匕首型魔法驱动器(Type:Dagger)，而黎正拼命地用下把尖抵住它往我这里推。

    「没时间哭了！」

    我努力地从副驾驶上伸出手。

    黎拼命的把小刀往中间推，我的手也拼命往中间伸，我将颤抖的手指不断往前伸过去 —— 指尖终于够到了匕首。

    「抓住了！」

    「快点快点！！你这家伙既然能逃了那就赶紧点！！还磨蹭什么！？」

    我做出了无属性的匕首，割断了缠在我腿上的安全带，然后把失去意识的侍卫们扛到了肩膀上。

    「那种垃圾丢掉就好！！你以为人类也能循环再利用吗！？」

    「毕竟在哪里会开出百合可是无法预料的啊！！虽然人类肯定是不能循环再利用了，但心灵是完全没问题的！！这一点我完全理解！！那些孩子们，总有一天会为我呈现出一片绝美的风景的！！」

    强化投影(Tenebrae)，发动 —— 我一脚踢飞了车门，然后做出(Craft)了一层魔力缓冲物裹在了她们她们身上，接着用力将她们扔向了附近的树丛里。

    「你们将来一定要和心爱的女孩子结婚，建立一个和和美美的大家庭啊！」

    把三位侍卫扔飞了之后，悬崖也已然来到了我的眼前。

    「你搞错优先顺序了吧，白痴东西！！只救利用价值更高的三条黎不就好了，管那群杂鱼作什么！！事到如今要救三条黎也晚了，等死吧！！」

    「闭嘴！你这个只会打嘴炮不会实际行动的渣渣魔人！」

    我把黎抱了起来。

    「如果我真是那种会弃她而不顾的人的话，那时我就不会拉着你一起去死了！」

    黎大睁着眼睛看向了我。

    漆黑的车身冲破了防护栏，眼看着就要从悬崖上落下去了。

    在车身开始向下坠去的时候，我和黎从车门里被抛了出来。然后我用尽了全身的力量，运起魔力把黎扔回了悬崖上。

    在那瞬间，我和黎的视线透过假面相接。

    然后——车子笔直地向下落去。

    「哎，又要跟着你一起死了。而且还都是你那离谱的计划给害的。」

    「别搞错了哦，希罗君，这样一切就都接上了。因为这个地方啊，可是第二地点(Second·Point)啊……」

    魔人勾起嘴角露出了一个狡猾的笑容。

    「虽然多少有点小失误，但到目前为止都还在我的计划之内。这样一来就——」

    隆隆隆隆隆！！！！！！！！！！！

    「——完美收场(Finale)了。」 

    空气随着轰鸣的引擎声震动起来，在断崖下有一台摩托车直直的朝我飞了出来，然后在那车上的人，向我伸出了右手。

    「我来接——你了！」

    瓦拉姬亚·采佩什攥住了我的手，嘭的一下用后轮胎在岩地上着陆了。

    摩托车被魔法做了套加固，承受住了能令其散架般的巨大的反冲力，然后我就这样被瓦拉姬亚载在后面，在海岸上奔驰着。

    当我刚长出了一口气时——

    「兄长大人！！！！！！！！！！！」

    「诶？！」

    我循着从悬崖上传来的喊声，朝那边抬起了头。

    「我就知道兄长大人一定会回来的，只要我心念所至，兄长大人就一定会赶来站在我这一边的……兄长大人，我一直，我一直相信着你……我一直相信着，兄长大人你永远不会离开我的……」

    黎看到我还安全后喜极而泣。

    我慌忙用双手摸了摸脸上的假面。这不是正紧紧地箍在我脸上呢，没坏啊。

    在我身旁的阿尔斯哈利亚则满脸错愕地盯着黎看。

    「不，不可能……我的情报(Data)可完全没算到这一步啊……！？」 

    我当场做出(Craft)了一条绳子，套住了这狗屎杂鱼情报员的脖子。 

    「难，难不成是从声音上暴露了吗，不是，还有行为举止方面吧……怎么回事，我的计划居然如此漏洞百出……喔喔，我懂了……！！都是因为我在你这白痴体内，沾上了你这白痴的魔法演算子，我的脑脊髓也跟着变得有些白痴了——」

    我逆着风一脚把紧紧抓住我的阿尔斯哈利亚给踢飞了出去，然后把绳子的另一头拴在了摩托车上。她就这样后脑勺着地，一颠一颠地被车拖着在地上翻滚着。

    「嘎啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！这种东西，才不是我算出来的情报(Data)啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！」 

    「加速吧。看来我们的老师还没从梦里醒来呢」

    「好~！」

    「咕啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！我的情报(Data)之力啊！！！！！！！！！！！！！！！！！」

    阿尔斯哈利亚的后脑勺就这样磨在地面上，大声尖叫着卷起一阵沙尘。

    我们就这样一面充分享受着处刑的乐趣，一面飞快地驶向了魔神教·日本支部。

    「我以这不是我的失误为前提，好好地寻思了一下。」

    阿尔斯哈利亚在这辆轻盈地飞驰在市中心的鲜红色摩托车上小声说到。

    「你看啊，我从之前到现在，一直都是喜欢往百合情侣里扔个男人来找乐子的。所以，很有可能，出于本能，我在做计划时就下意识的想要提高作为男人的你的好感度——」

    我当场把阿尔斯哈利亚给踢下了摩托车，然后她哇哇地叫着，在公路上不断地翻滚着。

    「瓦拉姬亚，瓦拉姬亚，抱歉，把车停下来吧。停车吧，停车。信了这智障的邪，搁这在路上狂奔的我也真是个智障。」

    「诶~？这就结束了吗~？」

    瓦拉姬亚微微晃动她蓬松微卷的秀发，把食指搭到了唇上。

    「不要嘛，人家可是期待这个约会好久好久了呢。说了那种话，教煮大人可要好好负起责任来哦？至少也要让人家好好大吃一顿，好好地补偿人家哦？」

    这位少女一边把自己叫做『人家』，把我叫做『教煮大人』，一边穿着格子连衣裙跨坐在超级摩托车上，扭着身子耍着小脾气。

    老妹啊，穿着这身休闲打扮去约会还敢这么野的骑摩托车，要是摔倒了肯定会和男朋友两个人一起到医院约会了。

    「不干了不干了。就这么地吧。再见吧您嘞。我会好好请你杯芭菲的，你就把这个芭菲当做车费，塞到胃里，然后再做个胃镜自拍上传到医院里去吧。」

    「什么~？芭菲也太逊了吧~！人家啊，想在下午茶的时间，在二郎拉面里点上一份面硬加咸蔬菜加倍蒜末和油多多~！」

    「你这么吃下午茶，所以我才说你赶紧去做个胃镜吧……」

    瓦拉姬亚继续娇声说到。

    「可是，人家在二郎拉面可是吃得超——开心的哟？而且我也喜欢看那些一本正经的阿宅们，拼命地扒拉他们手里分量并不算多的拉面唷。人家啊，最喜欢在二郎拉面里一吃吃半天，或者做大学里的社团破坏者，要不然就假装和某个家伙来一场命中注定般的邂逅然后结婚，接着狠狠地来票杀猪盘也不错，这些事人家做起来都很喜欢的。这次教煮大人也来试试嘛，好不好，好不好嘛~？撕碎别人的爱和羁绊后马上来一碗二郎拉面，那个感觉可是绝品啊！」

    「你那碗二郎拉面里究竟放了多少悲剧和绝望啊？给你碗里下料的家伙不会叫莎士比亚吧？！」

    摩托车缓缓地停了下来。她甩了甩并没有戴着头盔的头部，接着开始贴着我摆起了各种可爱的姿势，玩起了自拍，然后还给了我一个媚眼。

    「好耶~！和教煮大人合影了~！那就赶紧把照片发到SNS上，说您是人家的恋人好了……好，这样就发出去了……啊哈哈，看来是恋人宣言让人家的女粉们都炸锅了，她们开始撕逼了！啊哈哈哈，好激烈好激烈~！」

    「你这家伙简直比恶魔(希露菲尔)还像个恶魔啊，做这些事儿简直就像呼气一样自然。」 

    「什么~？但是人家啊，比起吐的吸的那边更厉害哟~？毕竟在二郎拉面那种地方，我想怎么吸都没问题吧~？把精华吐出来什么的感觉好难受。」 

    「你不用谦虚了，你一张嘴就能吐出无数令人作呕的邪念。」

    我迈下了摩托车，瓦拉姬亚顺其自然的就跟了上来，然后一脸理所应当地挽住了我的胳膊。

    一股柑橘类香水的味道朝我的鼻孔飘了过来。

    可以说全身上下无处不散发着可爱二字的瓦拉姬亚，以一个非常自然的角度从下往上凝视着我，然后将她柔软的身躯不经意的靠了过来。

    「人家可是教煮大人的粉丝哦，当然要一起跟来~！」

    「你这种私生饭还是离我远点比较好……麻烦你还是去像黑帮团体之类的地方里玩人际破坏游戏吧……我可是纯爱派的（有爱的话后宫也行），只不过是玩玩的百合在我这可是说不通的哦……你这是已经走上邪路了，我和你只能是道不同不相为谋……」

    「诶~？人家可是什么都没做哦？大家都是在我去二郎拉面的时候，擅自地围过来，然后突然一个个就倒了下去，接着交际圈子就炸了嘛」

    「那啥，炸的不是什么交际圈子而是她们的胃袋(Stomach)吧。」

    瓦拉姬亚笑容满面地抓着我不放，看着她那样子我大大地叹了口气。

    仿佛是被我的叹息所吸引，阿尔斯哈利亚在这时出现在了我的眼前。

    「赶紧回摩托车上去。这样下去计划要出错了哦。」

    「你不觉得一开始这计划就已经没救了吗？」

    「你就放心吧，现在是B计划。」

    「你在学校里没学过吗，随便修改计划就是项目失控的前兆啊……」

    阿尔斯哈利亚站在我面前，小声哼哼地笑了笑。

    「刚才的事情纯属意外，不过是在小细节上出了点岔子罢了，我就承认我有点疏忽吧。但现在这个B计划可和以前不一样了。」

    「啊？和以前有啥不同吗？」

    「以防万一，我还准备了C计划兜底——哎，别走，你先别走啊，开玩笑的。能干的人都会像这样活跃一下气氛吧？好了好了，听话，哎，你别走啊——」

    我正作势转身离开，又叹了口气，转头看着死死抱住我胳膊的阿尔斯哈利亚。

    「哎，反正还会和之前一样吧？我接下来肯定还会再次暴露我的真身，然后她们对三条灯色的好感度又会继续涨了吧？然后这种自虐地狱我还得再来两次？希罗商号可是久经商场的老字号，不会一而再二而三的上你的当的。你这么小看我还算什么魔人啊，太废物了。」 

    「不，下一个计划是万无一失的。你只要听一下我计划里的细节，你会一边像摇头娃娃一样不停地说『赢麻了』，一边撕掉我交上去的辞呈。」

    阿尔斯哈利亚沐浴在我怀疑的目光中小声说到。

    「因为接下来，我们会让瓦拉姬亚去当谜之百合假面BLACK！」

    我被这句话勾起了兴趣，马上和阿尔斯哈利亚仔细讨论了下她设计的方案，最后，我们俩相视一笑。

    「「这肯定赢麻了啊！」」

    我们麻溜的乘上了摩托车，一口气冲向魔神教·日本支部，同时也是菲尔蕾蒂派控制的据点处。

    不一会儿，我们就到达了位于市中心的出租楼群里的一栋菲尔蕾蒂派的据点下。

    看来负责经营这里的眷属的手腕相当不错，楼里面没有一丝影子公司(Ghost·Company)的痕迹。

    楼里有好多公司，像是经常在日间广告中能够见到的商务英语教室，瑜伽教室，甚至还有一些与魔神教无关的，以避税为目的一些特殊的非盈利组织的法人也进驻过来了，这些公司的账面都做得非常巧妙，让人根本溯源不到魔神教那里。

    我抬头望着大楼的第十二层，看样子月槛已经在上面打的不亦乐乎了。我戴上了白百合假面，瓦拉姬亚则戴上了和我相同款式的黑色假面。因为我和她的身高也差不了多少，旁人一眼看上去肯定分不出来。

    「不要嘛~！人家才不要穿这套土的掉渣的装备啊！！你看看你给人家的都是什么装备？『永世之耻面具』、『永世之耻长袍』，最后再加上『永世之耻教煮大人』，这是什么羞辱PLAY啊？！」

    我的嗓子里传出了瓦拉姬亚的声音。

    「为什么我要作为一个令人羞耻的装备被流传到子孙后代呢？」 

    而瓦拉姬亚的嗓子里传出的则是我的声音。

    我们的计谋其实非常简单。

    我们只是互相把自己的麦克风挂到了对方的脖子上，然后小声讲话，接着再用扩音功能来出声（因为已经没有买麦克风的钱了，所以我找雪诺预支了点零花钱，然后被她用一捆千元大钞扇了好几个耳光）。

    「完美(Perfect)，太完美了(Perfect)，希罗君。这样就肯定不会暴露了。人类认人先靠脸，然后就是声音。既然你的脸上戴着面具，她们就只能靠嗓音来判断了，这嗓音一乱她们肯定会搞错的——」 

    「所以，月槛她们到时候，肯定会紧追那个操着我的声音的谜之百合假面BLACK，然后趁机把她的假面给揭下来——」

    「她们本以为接下来会是一场感人的重逢，但是在假面之后出现的，却是瓦拉姬亚的脸——」

    「然后就由瓦拉姬亚来一轮甜蜜的千层套路(Millefeuille)……这样就能把月槛她们对我的感情转向瓦拉姬亚那边了。这简直就是赢麻了啊，简直万无一失，万万岁！！不愧是老师！！天才，太天才了！！老师您小时候肯定没少吃鱼啊！」 

    「哎，希罗君，你以为我是谁啊？」

    阿尔斯哈利亚笑着撩了一下自己的刘海。

    「我可是爱的破坏者……魔人·阿尔斯哈利亚哦？」

    「太强了！！！！！！！！！！！！！！！！！！」

    我们起劲地闹腾着，而瓦拉姬亚则是在一旁涂着指甲油，冷不丁的问了我们一句。

    「真有会那么顺利嘛？」

    「「当然了！！(确 信)」」

    这次就连九鬼正宗也沉到海里喂鱼了（正由希露菲尔回收中），完全没有任何要素可以认出我来好吧。

    我已经解开了胜利的方程式，接下来就会从一个胜利走向另一个胜利。

    「人家啊，身为教煮大人的粉丝肯定会努力去做就是了……那么教煮大人，来，快把手环到我的腰上来吧，当然胸部也可以哦 ~」

    「我搭个肩膀就好……」

    「哦 ~？您确定么？」

    嗡，嗡，嗡嗡嗡嗡！！瓦拉姬亚微笑着拧了拧油门——

    「就算被甩出去，人家也不会停下把你捡起来的哦 ~」

    她话音未落，我眼前的景色就像画布一样，兀地就从我的眼前被拽走了。

    隆隆隆隆隆隆隆隆！！！！

    瓦拉姬亚高高抬起了前轮冲向了大楼入口的自动门，把玻璃门撞得粉碎。伴随着四散的玻璃碎屑，摩托车撞进了店内，然后华丽地在放声尖叫的柜台小姐面前打了个旋。

    接着瓦拉姬亚完全没有踩刹车，而是直直的向紧急出口处冲了过去，将被魔力强化过的摩托车前轮猛地撞到隔断门上。

    伴随着刺耳的警报声，厚重的隔断门直接被撞飞出去。

    瓦拉姬亚就这样熟练地操纵着方向盘，调整着油门踏板，带着我一口气冲上了应急楼梯。这辆超级摩托车咆哮着在楼梯上奔驰着，势如破竹地接连冲上了二层，三层，它带起的气浪张狂地散向四方，就连警备人员们也为它的凶悍所压倒，不由得让出了一条路。

    「唔呕，呕呃，呕噗！？」

    「啊哈哈哈，教煮大人好色哦，居然握住了人家的胸！！明明刚才一直想装绅士呢！！」

    摩托车在楼梯上呼啸而过，每一阶都会颠起轮胎，带动座位狂揍我的屁股。

    我拼死抓着瓦拉姬亚，每次摩托车在楼梯口高速调转车头的时候，我的头都会跟着剧烈的左摇右晃甩来甩去，让我险些在车上吐出来。

    就这样，瓦拉姬亚凭借着可以说是魔鬼一般的驾驶技术，骑着这辆『Ninja ZX-10R』，高抬着车头一路向楼上窜去，最后踏破了第12层的隔断门——处在包围之中的月槛和师父闻声向我们这边扭过了头。

    「瓦拉姬亚，冲进去！！」

    「啊哈！！」

    瓦拉姬亚赤红着双眼，让摩托车在地面上留下烧胎的痕迹，然后气势汹汹地朝着菲尔蕾蒂派的眷属们扑了过去 —— 即将撞上敌人时，瓦拉姬亚让摩托车一倾，速度不减地冲了过去。

    嘶啦！！！！！！！！！！！！！！

    倾斜的车身与地面碰撞摩擦，发出了刺耳的声音。

    鲜红色的摩托车一边以惊人的气势向前方滑行着，一边以其不断回旋的轮胎扫倒了一大片的眷属。

    我早已跳了起来，在空中反手握住了一把匕首 —— 月槛见我朝她冲了过来，立刻摆好了迎击的姿势 —— 然而，我却一招切断了在她背后的敌人眷属手上的剑柄。

    「哟！」

    我靠住了目瞪口呆的月槛的背后，注视着包围着我们的一大群敌人。

    「我是为了保护你那美丽背影而来的。」

    和计划中一样，我现在的声音是瓦拉姬亚的，因此，我放心的说出了之前不会说的话。

    我就像谁都未曾见过的月之暗面一般，对谁都见到过的月之明面喊道。

    「打起精神来哦，主人公……你只需要不断向前就好。你的背后——就交给我吧！」

    月槛瞪大了眼睛 —— 然后狠狠地抱住了我。

    「欢迎回来，希罗君……你这人真是…… 」

    她沉着嗓音含糊不清的说到。

    「总能在最好的时机，把别人的心给夺走……」

    「希罗！！！」

    师父(阿斯忒米尔)雀跃着朝我扑了过来，一把我把紧紧搂在怀里，我还没来得及反抗，就被她把头按进了自己柔软的身体里。 

    「你这笨徒弟！！笨蛋笨蛋笨蛋！！笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋！！带伴手礼回来了没有！？快交出来！！为什么一直不回我的留言！！笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋！！笨蛋！！我亲爱的徒弟怎么可能会死呢！！对不对啊！！」

    师父抱着我呜呜地哭了起来，然后猛地抬起头，喊道。

    「把伴手礼交出来！！」

    这个420岁的小屁孩对伴手礼的执念居然盖过了如此感人的重逢么！！

    我把喉结上的麦克风和扬声器都给摘了下来，看向了月槛她们。

    「你，你们是怎么认出我来的……？」

    「因为是黎用聊天软件告诉我们的啊，戴着白色的，百合样子的假面的人就是希罗。」

    「这样啊……」

    听到如此简单明了的回答，我所有的感情都化为了虚无，只留下开始探究宇宙真理的思想。

    「希罗希罗，那个～我呢～在希罗不在的时候，学会了怎么用表情包哦～你知道表情包吗～我可是一个人搞清楚的哦～这叫什么～无师自通吗～等下吃饭的时候我会给你看看的。我可是你的师父，所以可以给你随便发表情哦 ~」

    她这一脸得意的样子真是烦的我想在她脸上一脚盖上一个脚印表情包。

    见到我后，刚才月槛和师父的脸上还死气沉沉的表情一下子不见了踪影，二人恍若是变了个人一样。

    本来对这幅情景感到疑惑不已的眷属们这才反应过来，又一齐架起了武器——在一闪过后，她们全都像麦子一样被师父砍翻在地。

    「我好想吃寿司啊，好想吃寿司。我好想尝尝在日本的那种，在盘子上盛着，在一个旋风似的地方咕噜咕噜地转着的寿司。或者那种，就好像是那种新干线啊，子弹头磁悬浮列车似的把寿司一盘一盘地送到面前的寿司也行！」

    「希罗君！！」

    阿尔斯哈利亚大声喊道。

    我扭过头，一辆光彩夺目的铝制车身正在那里等着我。

    海涅跨在主妇自行车上，两指并拢揉着额头，接着往下划了划鼻梁，一脸酷酷地拨了拨车铃铛。

    「…………（咔嚓咔嚓）」

    「要跑路咯！！两轮出租车来接我们了！！这回是我们的情报输掉了！！下次该用H计划了！！」

    「 你TM能不能老背着我乱改你的计划哦？？你这些计划全都是失败品吧？？！！」

    我被阿尔斯哈利亚催促着，朝主妇自行车那边跑了过去。

    「抱歉了师父！！我还有很重要的事情要办！！寿司就下次再说吧！！」

    「诶 ~……！！你这样降低我对寿司感情的新鲜度，到时候卫生局会来找你麻烦哦？」

    「相较于那个，还是公主大人感情的新鲜度更重要啊！」

    我无视了任性到极点的师傅和月槛，跨上了主妇自行车的后座。

    「…………（咔嚓咔嚓）」

    主妇自行车就这样慢慢腾腾地载着我走向了电梯。

    「不干了……！我不干了……！！」

    电梯门刚一关上，我就哭着把白百合假面摔倒了地上。

    「别，别哭啦……你刚才不还拍着胸口说『有重要的事情要做』，连寿司的诱惑都甩掉了么……」

    「因为如果我不找个借口从那里溜走的话，我就要和她们解释我为什么会一声不吭地失踪了两周，然后就穿着一身变态一样的Cosplay服装突然出现在她们面前啊！！要是嘴上不讲点什么『有重要的事情要做』的这种帅气的话，我可就绷不住了啊！！」

    「你既然这么想降她们的好感度，干脆就穿着这身变态假面的Cosplay跳到她们面前不是正好么？」

    「你给我闭嘴！那么搞结果只会让好感度继续上升好吗！！你只要好好复盘一下迄今为止的情节就知道她们的好感度不管怎么搞都会上升啊！！你这什么都不懂的家伙就别在旁边指手画脚的了！！」

    主妇用自行车在路上停了下来。我绝望地不断用头嘭嘭地锤着地。

    一片影子向我投了下来，我抬头一看，海涅那张美丽的笑脸映在了我的眼前。

    「别哭了，你这杂鱼。」

    「你是在来的路上突发了什么心理问题吗？」

    「赶紧上来。」

    海涅跨坐在主妇自行车上，她那个性鲜明的半睁眼朝我直直地看了过来，示意我赶紧上车。

    拒绝的话恐怕会被她打，于是我乖乖地坐回了后座上。

    咻——，车轮发出沙沙的声音，主妇用自行车开始在下坡的道路上逐渐加速。

    我将全身沐浴在迎面吹来的舒适凉风中，闭上了眼睛，聆听着自行车轮辐条划过空气的声音。啊……这种仿佛就像是在对我说未来会有好兆头一样的加速感，让我不由自主的咧开了嘴角。

    「那我们这是要去哪儿啊？」

    「神殿光都(Alfheim)。」

    「咆哮吧，我的运动鞋橡胶底！」

    我将双脚用力摩擦着地面，把车硬生生停了下来，海涅一脸不满地朝我瞪了过来。

    「别碍事啊，小子。」

    「我就是来碍你事的，你这没大没小的女的……那啥啊，海涅，我们还是不要去神殿光都(Alfheim)了……我们接下来唯一要做的事情就是用这个无恶不作的战犯魔人的头颅替换你那个坏掉的自行车铃铛，然后再在她的额头上写上愿望，肯定会和七夕一样开心的 ~！」

    「只有邪神才能实现你那种沾满鲜血的愿望吧？在你把我的头献祭给4999元的祭坛前，容我多说两句。」

    「我就直说了，我可不会再被你的话唬住了。就这样让海涅骑车载着我，在外面转一圈就回去不就好了。反正拉碧丝肯定也得到消息了，我直接回家不就好了，犯得着大老远去找她一趟么。哼，我可真是太聪明了。」

    「那个拉碧丝·克萝伊·拉·露梅特，今晚好像是要举行婚礼了哦。」

    「……什么？」

    我把脚抬了起来，海涅马上一脸愉悦地继续蹬起了自行车。

    「这有什么好稀奇的，她可是露梅特王室的公主大人哦。所以她肯定是有婚约者的。既然她从日本留学返乡，甚至还『再也不去日本了』地说得那么决绝，肯定是下定决心要成为女王了，那结婚这种事情肯定是免不了的吧。」

    「那对方是谁啊？肯，肯定是女孩子吧？」

    「是男的哦……」

    听到这句话，我脸上的表情肌抽搐了一下，原先的笑容瞬间消失了。

    在原作里，确实如阿尔斯哈利亚所言，拉碧丝是有个婚约者的。

    在拉碧丝路线中，她选择把自己的身心都奉献给自己心爱的主人公，在无数人目光的注视下与婚约者解除了婚约。她与月槛两个人共同培育的爱情，在那一刻超越了身份，种族乃至世俗的压力。在那张CG里，拉碧丝那微笑着下定决心的样子真是炫目到让我泪流满面。

    正如我刚才所说的，拉碧丝确实是有婚约者的。

    但是游戏里并没有明确对方一位女性。

    「你不要那么吃惊嘛，毕竟精灵一族内部也并不是铁板一块哦。你也知道，在她们所统治下的神殿光都(Alfheim)里并立着十三支氏族，除却贵为王家的『克萝伊·拉』氏族，另外十二个氏族里会选出她们一族里最强的人成为御影弓手。其目的不但是为了选出王家的护卫，同时也是一种氏族间相互制衡的手段。当然『克萝伊·拉』氏族也不例外，她们也会族里选出最强的人去当王家的护卫。」

    「别搁那兜兜转转的，赶紧说正事儿。」

    阿尔斯哈利亚苦笑着用手指带着节奏轻轻敲击着自行车上菜篮子的边缘。

    「简单来说，露梅特王家代代都会和男性结合，通过让社会底层的男性迎娶身为顶点的女性这一形式，来制衡氏族间的力量。这种事情在精灵一族里更像是一种不成文的规矩，甚至都没人去质疑它的合理性。也就是说，这就是一项陋习啊。」 

    这还真有可能。

    ESC里有几个隐藏事件，其中一个就是『主人公在拉碧丝的结婚典礼上现身，当场把她掳走』。

    考虑到其作为主人公的成长事件之一，如果在里面讲明了拉碧丝的结婚对象是男人的话，那为了救她的话主人公势必会对大恶人（男人）降下天罚，这样的流程倒也不错。不如说这活儿还更能带动气氛。

    「……拉碧丝爱着那个男人吗？」

    「怎么可能会有爱呢。那个男人不过是为了维持看不见的权利天平的平衡，而被那些大人物精挑细选出的砝码之一罢了。而现在呢，即将结婚的拉碧丝应该是在被取下了魔法驱动器，对全身进行净身仪式的过程中，所以别人想联系她也联系不上的。那么——」 

    阿尔斯哈利亚满脸愉♀悦♂地张开了双手。

    「我话说完了，你要怎么做呢？」

    我没有回答她，而是小声说到。

    「海涅，给我能蹬多快蹬多快。」

    「好嘞(Roger)！」 

    话音未落，车胎与沥青地面就开始剧烈的摩擦，升起一股青烟 —— 主妇自行车一个猛子蹿了出去。

    我把双手搭在她的肩上， 每次转弯时都会用体重帮助主妇自行车流畅地转弯，我们就这样一路钻进了次元门(Dimension·Gate) ── 一片美丽的夜空展现在眼前。

    一轮皎洁的圆月安静地悬在天空之上。

    这轮挂在夜空中的明月看起来就像是用纸做成的模型一般，投射出一道让人感觉不真实的光芒。而当我通过次元门(Dimension·Gate)从现界完全转移到异界的瞬间，这道光芒便消失了。

    在真白月光的照耀下，矗立着一座高耸入云的黄金之城。

    就像是要抓住那明月一样，承载着天地间万物的世界树的枝叶如同向天穹投出的巨网一般盖住了天空。在这世界树的脚下，一个如同门卫一样的螺旋形尖塔伸展出尖锐的顶端，仿佛要阻止任何侵入者进入那庄严的神圣之城 —— 神殿光都(Alfheim)。

    我与海涅骑着与那磅礴的气势相比显得格格不入的主妇自行车，两只轮子飞快地旋转着，载着我们朝那里赶去。在金光闪闪的城池的照耀下，我们一行人就像在用二轮自行车穿梭于夜空一样，绘制出由星星连接成的线条。

    嘭——！！伴随着用弓弦弹出魔力的声音，苍雷开始在我的耳边轰鸣，一条迎击外敌的细线划破了我的脖颈。

    犹如割开漆黑丝绸一般，纯白的箭雨在夜色中流淌着。

    我挥舞着手臂，用生成(Craft)的刀刃将接踵而来的箭矢一一弹飞。

    「阿尔斯哈利亚，帮我挡一下！！」

    「你这种不讲理的要求一般要在和对方建立信任关系后才能提吧？！」

    从魔人手中玩具香烟的烟头飘出了一股水蒸气，弥漫在我的身边，然后变成了模糊的雾状护盾，形成抗魔障壁。

    我从地上高高跃起至空中，飞进如雨点般落下的弹幕中。

    在空中，我按动了扳机，大大地张开了右手，掌上出现了一个不断膨胀的光玉。

    有一支箭矢射穿了抗魔障壁，擦过我的脸颊，带出了一道血花，而我浑不在意，继续将从心脏中传来的魔力经由手臂上的魔力线一直汇聚到掌心。

    「初次见面，在下名为三条灯色！最近我最喜欢做的事情就是用光球把空中那些飞来飞去的烦人精灵全都拍下去！期待与你们大战三百回合！请多关照！！」

    我把右手中的光球(Light)投了出去，它的速度快到其球体的形状都略微扁了下去，直直地冲进了精灵们的中间。

    在仿佛嘲笑着这一切的月光下，精灵们被炸得七零八落。

    海涅放开了车把，从车椅上浮了起来，一把握住了后轮，把单车的前轮朝我这里伸了过来。

    我抓住伸过来的前轮，在空中转了一圈，坐到车椅上。

    导体(Console)，连接——我用魔力给单车上了个强化投影，霎间加固了它铝制的车身和车胎 —— 咚的一声，车子的后轮落在了地上。

    海涅从空中落了下来，噗通一屁股坐在了后座上。

    「上了哦，喝啊！！！！！！！！！！！！！！！（咔嚓咔嚓）」

    我一边拨着瘪掉的铃铛，一边把身子往前倾。

    咚 —— 我脚下猛地一蹬，抬起前轮，把车骑上了城墙，然后继续奋力蹬着踏板，让主妇自行车沿着城墙疾驰。

    「这家伙搞啥啊！？卫兵是干什么吃的！？还不快把这家伙赶走！！」

    我对着从城里慌慌张张地鱼贯而出的精灵们大喊道。

    「别TM朝百合里塞男人啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！你们这些混账精灵！！！！！！！！！！！！！！！！」

    「你在瞎说什么呢——」

    「四字杀语，天诛灭尽！！！」

    主妇自行车在我的操纵下一边冒着白烟漂移，一边撞飞挡道的精灵。

    我就这样趁着这股势头，一口气冲进了城里。回过神来，我发现自己肩上也好肚子上也好，全身都插满了箭矢，但我还是血迹斑斑的继续在走廊中狂奔着。

    「教主，这样下去你会死的哦。」

    「不管我死不死。我都要天诛那个胆敢夹在百合之间的男人！！这就是我的正义，这就是我从诞生那刻起就立下的誓言！！阿尔斯哈利亚，拉碧丝在哪里！？」

    「当然是在典礼现场咯。精灵们把那个地方叫做『万树之里(Yggdra·Medium)』。你就这样沿着这条路，一直往地下走就是了。」

    我听从她的话，飞快地骑着主妇自行车往下赶，然后一扇大门出现在了我的眼前。我飞身从车座上跃了下来，双手按上大门，用尽全力缓缓地把它向着两侧推开。

    眼前，无痕的水面散发出寂静的气息，弥漫在整个房间中。

    在我的脚下，一潭闪着苍银色光辉的池水没过了脚底。

    纤细白皙的世界树的根须闪耀着光芒，在水中漂浮着翩翩起舞。这些根须如同一幅几何形态的绘画一般，从水池中一直延伸到地板上，墙壁上，甚至是天花板上，最终汇聚于房间中央的黑色祭坛之上。

    从根须尖滴落的透明水珠落入一个球形水槽中，在天花板四角安放的镜子将光线反射到水槽中，使得整个水槽熠熠生辉。

    三道圆环状的魔力线交汇于黑色祭坛的凹陷处，从水槽中滴落的水滴落在这个凹陷处，发出滴答滴答的声音。

    在这个静谧的空间中，只能容下三个人站在一起。

    两位精灵面对面地站在了黑色祭坛的两侧，另一位精灵则是身着礼服，在她们身后待命。

    她们三个都赤足站在那里，将双脚浸泡在水中。她们身上裸露出来的肩膀上，纹有如同树枝纹路一般形状的魔力线。

    拉碧丝与另一个精灵都用半透明的薄纱遮住了尊容，面对面站在一起。她们听到动静同时抬起了头，我看到拉碧丝脸颊上还依稀残留着泪痕 —— 脑子一热，我下意识的拔地而起，神兵天降般地落在了拉碧丝和那婚约者中间的礼坛上。

    「怎，怎么回事！？」

    在狼狈不堪的两人面前，我单手撑着假面，悠然站了起来。

    接着，我在假面后低声笑到。

    「虽然我并没有收到结婚请柬……但究竟是哪个混蛋让这个孩子哭的……？」

    「这声音是……」

    拉碧丝吸了口气。

    此时，身穿礼服的精灵反应过来，射出了箭矢，击中了我的假面——

    「抱歉啊，这孩子已经有命定之人了。」

    我脸上的假面顿时四分五裂，接着化作了碎片，一闪一闪地散落在了空气里。

    我毫不在意身份已然暴露，大声笑到。

    「但至少啊，她的命定之人，肯定不会是你们这些把她给弄哭的家伙……明白的话，就赶紧给我消失吧，你们这些三流货色！！」

    下一个瞬间，一大批精灵冲进了房间，她们扬起了弓，大片的箭矢朝我这个搅局者爆射而来。

    我早已摆好了迎击的架势，举起量产的匕首式魔法驱动器——

    「可恶！！」

    我向前张开的手心被箭矢射中了。

    由于量产品和特制品的性能差距，我尽管早就做好了准备按下了扳机，却还是没来得及施展魔法，就被敌人后面才射出的攻击给击中了。

    在原作游戏中，量产品一般是在商店里有钱就可以买到的大路货。由于它装备所需的Cost（根据个人的魔力总量，所能装备的魔法驱动器的数量，还有品质都有多不同来计算）惊人的低，一般来说如果还有空间的话都会拿它来充个数。

    但也正是由于这玩意儿一般是有多余空间才会拿来凑数，它的性能也就不怎么样了。

    要是我有九鬼正宗在手，魔法瞬间就可以发动了。但这匕首的魔力传导率是异常的低，我这次发动的魔法比平时慢个几秒才正式生效 —— 光球(Light)终于发动了。

    它兀地炸开，炫目的光芒让精灵们眼前一花，纷纷呻吟着伸出手捂住了眼睛。我趁机从手心中把箭拔了出来，然后一把抱住拉碧丝向外面逃遁而去。

    「希罗……」

    拉碧丝流着泪把脸埋到了我的胸口里。

    「太好了，你还活着，真是太好了……希罗要是不在了的话，人家，人家都不知道该怎么办才好了……」

    「我才不会做那种赢了就跑的事情……」

    我朝她微微地笑了笑。

    「不管是这个世界还是那个世界，在你跟我打够之前，我都会一直陪着你的。」

    或许是因为情绪太过激动，一抹绯红爬上了拉碧丝的脸颊，她湿润着眼睛重重地点了点头。

    我在她灼热目光的注视下，额头不断地开始冒起了冷汗。

    唉？我这么做是对的吧？拉皮斯和那个混蛋男人本来就不愿意结婚，我就这么顺理成章的阻止了他们，这应该是好事，对吧？何况我还着重强调了我和拉碧丝的关系是好对手(Rival)。所以说，我和拉碧丝之间应该只剩下纯纯的男女之间的友谊了，对吧？？？？！！！！ 

    我一边胡思乱想，一边飞快地爬着楼梯 —— 然后迎头撞上了早就严阵以待的精灵卫兵们。

    「愚蠢之人，居然敢在仪式中公然掳走公主大人……不过是个男人罢了，居然敢用你的脏手碰触露梅特王家公主的御体……就让你用自己的鲜血来偿还你犯下的罪孽吧……！！」

    「喂喂，嘴上说的这么凶，你这是在小瞧我啊。」

    我怒气冲冲地盯着她们。

    「拉碧丝要是爱着那个男人也就罢了，我是不会强行让人去百合的……因为这孩子的幸福才是第一重要的，这一条要是无法满足的话，可就没有意义了啊……但是你们这群家伙，就为了制衡氏族间的平衡这种混账理由，强行把一个这孩子并不期望的未来推到了她的身上……既然这样的话，就让我来横插一脚吧……」

    「完全不明白你在说什么。就为了那无聊的信念，值得你把命都搭上吗？」

    「行动胜于雄辩。我要是只会打嘴炮，那才是在玷污自己的信念。对我来说，只要赌上了自己的全部，你口中的那个『无聊』的东西也会瞬间闪耀出夺目的光彩。我问你，相较于我这个已经赌上了全部的人，你们这些什么都不敢赌上的家伙，谁的『无聊』更胜一筹？ 」 

    其中一个侍卫射出了一箭，箭矢穿透了我的手掌，可我仍然纹丝不动，精灵们为我的气势所压倒，一顿一顿地向后缩了缩。

    我每缓缓往前迈出一步，精灵们就呻吟着往后退好几步，我低沉着声音，一字一顿的朝她们说道。

    「给我滚开。不要让你们的『无聊』 挡住这孩子的未来！」

    车轮旋转的声音从旁传了过来。

    咚——一辆主妇自行车从楼梯上撞了下来，把精灵们冲得七零八落，被魔力强化过的前轮紧紧地陷在了墙里。

    海涅飘舞着灰色的头发，右手握成拳拄着下巴地朝我瞪了过来。

    「单车来咯……」

    她一脸不满地用半睁眼盯着我，像仓鼠一般地鼓起了脸颊。

    「我在上面可是等了你好半天啊，怎么一直都不来。赶紧坐上来吧，教主。我等既然是骑车而来，也要骑车而去。」

    「有道理。海涅，你来得正是时候。拉碧丝，海涅要蹬车，你就坐在后面吧。我们这可是帅气地来接你了哦。」

    「不是，为啥是单车啊！？你们没考虑下时间场合和地点(TPO)么？」

    我冲着满脸愕然的拉碧丝点了点头，然后和海涅站在一起，将右手握成拳拄着下巴，说道。

    「「因为骑着单车就来了……」」

    「你不要把说过的话又重复一遍啊！」

    就在从我身上下来的拉碧丝，坐到车后座的那段时间里，海涅掏出放在车筐里的白萝卜乓乓地敲着精灵们的脑袋。

    拉碧丝轻轻地拉住了我的衣角，湿润着眼瞳，抬头朝我看向了我。

    「你可要好好地，陪在我身边哦……？」

    「好，我会一直陪在你的身边。」

    只有陪在你身边，我才能在特等席上一边舔着嘴，一边守望着你们编织出百合的恋物语啊……！（内心OS）

    在顶级主妇自行车车手海涅的绝妙操纵下，载着新娘(拉碧丝)的单车一路飞快地爬着楼梯，我则是紧紧地跟在车的后面。

    「呀！！晃得好厉害啊！！」

    当我正对着经过抗震加固的公主胸部赞叹不已时，拉碧丝不知是不是感觉到了什么，转过头来用虚无的表情盯着我，我吓得一下子提高了速度，以最高速度超过了自行车。

    海涅一边高速旋转着踏板，一边牵住拉碧丝的手，将其放在自己的腰上。

    「抓紧了。既然你是教主的新娘，那就也是我的新娘了。我是不会怠慢你的。」

    「教主是谁啊……？说起来，你和希罗是什么关系啊？朋友？该，该不会是在交往吧？呀！」

    「别说话了，抓紧我。你看你都咬到舌头了。」

    初次见面的两位少女，就这样在单车上把二人的身体重叠在了一起。

    不错啊，海涅 × 拉碧丝，这个CP可以有，实在是太棒了……她们两人同乘一辆单车的样子，看上去还挺青涩，有种别样的浪漫啊……莫非，阿尔斯哈利亚老师就是看准了这一点，才准备了单车吗……真是这样的话，老师她可真是个天才啊……但一码归一码，我回去以后还是得&#9711;了她。

    就在我全速疾走的时候，阿尔斯哈利亚嘭的一声出现在了我的身旁。

    「我想你也应该知道，我们来的时候用的那扇次元门(Dimension·Gate)已经用不了咯。除非你这辆自行车菜篮里坐着一位能用一根手指就让车子飞上天的外星人朋友。」

    「我的朋友有爱，勇气和百合就足矣。身为百合救援队的队长，我早就已经考虑好多条逃生路线了，你就放心吧！」

    我脑内一边浮现出游戏内的地图，一面转向铺着红地毯的走廊——突然间，一件翠绿色的魔法装备(吉利服)出现在了我的眼前。

    「海涅，停下来！！」

    海涅把单车侧了过来，双脚插地让车停了下来。

    从魔法装备(吉利服)上，绿色的水珠一滴一滴的落在地上。

    乍一看，她们的战斗服就像雨衣一样，然而仔细观察的话，就能看出整件服装的材质就像爬行动物的皮肤一般湿滑，上面甚至还能看到动物的动脉和静脉，此外还布满了形状复杂怪异的网状魔力线。

    御影弓手(Alfr)们浑身散发着翠绿色的光芒，从她们身穿着的魔法装备(吉利服)的内侧，向外吞吐着五彩斑斓的雾气，使整个走廊都变得朦胧了起来。

    那片雾气啪兹直响，不断地迸射着魔力的雷光。

    「…………」

    翠色的眼瞳从雾的另一边，紧紧地盯着我们。

    远视镜(Lens)——那用于精准射击的魔法已然发动，其用于计算的魔法阵正覆盖在她们的瞳孔上。

    雾中依稀浮现出六个影子。

    六名御影弓手(Alfr)早已悄然拿出了各自的魔法驱动器。

    雾气朝着她们的手掌上汇聚而去，无声无息地变成了弓的形状。

    我留着冷汗，紧张地打量着这些从各个氏族中被选出来的精英中的精英。

    她们所有人都比我这副状态来得要强……就算我这边有海涅在，要同时面对这六位整装待发的御影弓手(Alfr)也吃不消啊……但是，要是不从这里冲过去，到达神殿光都(Alfheim)的仪式之间的话，可就没法找到精灵一族所管理的次元门(Dimension·Gate)了啊……

    我用汗涔涔的右手紧紧地握住了别在身后的匕首。 

    后面也已经被精灵追兵们给堵死了，看来已经退无可退了……但我可不能被拦在这里啊，既然这样，那就别管那么多，硬着头皮上吧……！  

    「海涅，我来吸引她们的注意力！！你快走！！」

    正当我为了躲开对面随时可能射出的箭矢而压低身子，拔刀全力冲过去的时候——

    「希罗先生~，好久不见~！快快，赶紧从我这里过去吧~！」 

    一道慵懒的声音让我猝不及防地停住了脚步。结果失去了平衡，一头栽倒在地上。

    这个声音来自御影弓手(Alfr)们的队长，蜜拉·亚哈特·夏藤。

    她那微卷的金发在阳光下微微晃动，用软绵绵的声音向我搭话。

    「你发什么呆呢？还不赶紧走？」

    「……真的可以吗？」

    「没问题哟 ~」

    我战战兢兢地拖着主妇自行车，从她们的身边走了过去。

    我扭过头，只见除了几个御影弓手(Alfr)看上去略有不满，其他人都朝我回以了善意的微笑。

    「我等的职责，并不只是护卫公主大人的性命呢，公主大人的心灵，也是我等护卫的对象……那么再会了，希罗君。这里就交给我们吧。」

    「蜜拉……我总是，对不住你…………」

    蜜拉苦笑着抚摸着拉碧丝的头。

    「这里应该说谢谢才对吧……？那就之后见吧，公主大人。在这里帮你们殿完后，我们估计躲不开长老大人们的说教(Course)了咯。」

    「……她们不会杀了你吧？」

    蜜拉闻声两眼目光大盛，嘴角向上扬了起来。

    「这个世界上能杀了我的家伙还没出生呢。」

    成群成群的精灵们不断地朝这边逼近而来，在看到御影弓手(Alfr)们拦住了她们的去路后，愤怒地大喊了起来。 

    「御影弓手，你们这是想做狮子身上的虫豸么？？！！」【译注：狮子身上的虫豸，日式俗语，原本是佛教语，指身为佛教徒却对佛教造成伤害的人，后引申为恩将仇报之人。】

    蜜拉她们闻言微微地笑了笑，身形像是溶解了一般与闪着雷光的吉利服一同消失在了浓雾里。

    「神殿光都的诸位，请不要搞错了，在这个房间里谁是狮子，谁是虫豸，你只要有眼睛就能看清楚——」

    蜜拉的声音随着她的大笑一齐在房间里回荡着。

    「打一开始，这就是 —— 我等的工作哦！」

    震耳欲聋的射箭声随之响了起来，仿佛被这些声音所推动，仪式之间的门缓缓地打开了。

    翠绿的视野，泥土的芳香和小鸟的歌声出现在我们的面前 —— 微风拂过我们的脸庞。

    眼前是天空、宇宙和大地。

    被雨露打湿的地表覆盖物所散发出的色彩，让人身处室内却有室外之感。天花板宛如无边的天空，墙面则染上了天地交界的色彩，所有的一切都让人在穿过门扉后，产生一股来到了『外界』的错觉。在这个房间里，所有空间都被土壤、花朵与绿色植物所覆盖。

    穿过这片碧绿色的空间，一块布满了青苔的巨岩静静矗立在一扇大理石花纹的拱门下。在那巨岩中央，有一个无色的洞口在不断地晃动着。

    有六位御影弓手(Alfr)正站在洞口的前方。

    她们身穿着白色通透的连衣裙，两两相对地站在一起。在她们中间，形成了一条像是道路一样的虚影，一直延伸向巨岩那里。

    她们双目紧闭，身上披着萤火虫般的磷光，嘴里不断袅袅念着咒语。

    随着她们的咏唱，不断地有吟唱的文字从她们肌肤中飘起，浮向空中。那些可以看见的文字在空中散落开来，然后又如同指缝间溢出的水流般缓缓消散不见。

    「希罗，因为只有六名咏唱者，门很不稳定！！赶紧走吧！！快坐上来！！」

    拉碧丝拼命朝我伸出了手。

    我死死握住了那只手，海涅见势猛蹬单车，脚下的两轮车胎飞速地旋转起来 —— 在门关上前的那一瞬间 —— 我们一口气从中钻了进去。

    主妇自行车的前轮直接狠狠撞到了地上，造成的冲击让车身瞬间四分五裂。我们则是被其反冲力和两个车轮一起从车上甩了出去。

    「Yes，满分十分的落地。No，教主要被送到医院了。」

    海涅以一记可以在体操比赛中获得很高艺术分及技巧分的前滚翻接受身动作漂亮着陆。相比之下，我这个从笨拙的家伙则是直接被甩了出来，只能在瞬间急忙抱住拉皮斯，用身子护住她在地上滑出了好远。

    「嘶，好疼……拉碧丝，你没事吧……？」

    我叫了叫她，但她一直保持着大睁着眼睛的样子，面色潮红地在我怀里一动不动。

    「喂，拉碧丝，你听到我的话了吗……你没事吧……？」

    拉碧丝缓缓地闭上了眼睛，紧紧地抱住了我。

    「嗯……我没事……」

    「哎，既然没事的话能不能放开我啊……喂喂，你听得懂人话么？你这么一个劲的把脸在我胸口磨来磨去，我的胸部可没有面部抛光剂啊……」

    我浑身上下已经使不出一点劲儿了。

    我索性由着她去，笑着抬头看向了头顶上的圆月。

    「哎，这可真是无妄之灾啊，你居然被强迫着要和不喜欢的男人结婚，这可真是太不讲理了。但这些都过去了。放心吧。你可以顺着自己的想法，去跟你喜欢的女孩子结婚了——」

    「什么？什么结婚？」

    「…………啥？」

    我脸上的笑容瞬间冻住了。

    拉碧丝蜷缩在我的双臂间，一脸不可思议地歪着她的小脑袋。

    「……你的婚约者是男人吧？」

    「不是啊，对面是个女孩子。而且婚约早就取消了哟。」

    「……你们氏族间为了互相制衡，那时不是正在强迫你结婚么？」

    「你是在说自净的仪式吗？那仪式在你们人类眼里，看上去像是结婚典礼吗？」

    「……那时站在你面前的精灵是男人吧？」

    「没有啊，是个女孩子，怎么可能会是男人啊。在那之后我们轻轻地抱一下就完事儿了。我身为露梅特王家的公主，怎么可能会去抱一个男人呢」

    「……但，但是啊拉碧丝，你那时候不是脸上还有泪痕吗？」

    「还不是因为希罗你突然就不见了，我每天晚上都在哭……之后我本来想回日本去找你，结果大祖母大人她怎么说都不肯放我出来……所以希罗你能来接我，我真的很开心……」

    我全身颤抖的嘎吱直响，我抬头一看，只见那魔人在夜色下凌空而立。

    在被夜幕笼罩的舞台上，一道紫烟以月光为靴翩翩起舞。

    在那片紫色的烟幕(Screen)里，魔人(阿尔斯哈利亚)满脸愉悦地，吃吃地笑着。 

    「哎，果然还是老本行来得舒服啊。只要目的是在百合里插个男人进去，我的计划就不会有任何闪失。我随便撒了个谎你就信了，希罗君，你可真是个蠢货啊。哎，早知道我就不绕那么多圈子了。呐，希罗君——」 

    阿尔斯哈利亚在月光的照耀下闭上双眼，感慨万分地小声说到。

    「你这仿佛被打落深渊般绝望的表情，实在是……太棒了……」

    阿尔斯哈利亚把嘴咧得跟月牙一样弯。

    「赌上性命，然后被对你好感度爆表的美少女抱住的感觉如何啊？」

    「啊，啊啊……！！」

    我 —— 放声大叫。

    「阿尔斯哈利亚，你TM算计我啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！你TM居然敢算计我啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

    我泪流满面，激烈地扭动着身子。

    「只，只有你，阿尔斯哈利亚，我绝对不原谅你，我TM绝对不会原谅你啊……！！！！啊……！！啊，啊啊……！」

    我用双手捂住脸大声叫到。

    「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 ！！！！！！！！！」

    「希罗！？是伤口开始疼了吗！？你喉咙里正在发出感觉不是人类可以发出的声音啊，没事吧！？」

    夜空中不断地响彻着我鬼哭狼嚎般的叫声，那声音在黑暗中延绵不绝地飘向远方。

    即使月落日升，我的哀嚎和悲鸣依然不绝于耳。

    最后，即将悲愤而死的我为了治疗身体和心灵所受的伤害而不得不再一次入院治疗。在那之后，经由拉碧丝她们的悉心照料以及『细致入微的讯问』后，我总算是又回到学园生活中去了。

第三卷 第3节

    波澜壮阔的入学集训(合宿)终于落下了帷幕，舞台总算回到了愉快的学园生活里。

    对于豪华游轮『女王的巡游(Queen·Watch)』上有关魔神教的袭击事件，凤凰家采取了情报管制措施，在我回来的时候，事情基本已经被压下去了。

    毕竟在这一连串的事件里，除了一个分数为零的男人失踪了，没有其他像样的受害者。更何况三条家对这个男人还给出了『他死了也没问题』的官方答复。那么剩下的事情对在这个时代握有莫大权力的凤凰家来说，就像扑灭自家后院的小火苗一样简单了。

    目前，以现界作为据点的阿尔斯哈利亚派的核心成员都被尽数抓到了监狱里，也算是就这次袭击给出了一个交代。

    另一方面，虽说黎和分家发生了些许的摩擦，但她现在仍然是三条家的正统继承人。

    过去，三条家的内部一直纷争不断，除了黎和拥护她的BBA联盟，还有不少人想找机会把她拉下马，把自家的嫡系扶上去。（自然，三条家唯一直系三条灯色君被所有人华丽地无视掉了）。

    虽然黎之前是被绑架了，但也不能断言这件事的主谋是得到了三条家的全部派系的默许才制造了这件事情。

    在原作中，黎·路线的剧本是围绕着三条家内的各种悔悟及纠葛，由三名『三条』共同编织而成的。我相信，一旦到时候相关剧情被触发，我们无敌的月槛大人肯定会出面解决这个问题的，当然，我到时候也会为了尽快解决那段致郁剧情而从旁尽一份绵薄之力。

    拉碧丝也平安地回到了学园里。我则是被神殿光都(Alfheim)给拉黑了。她们还寄了一封工工整整地写满了『还敢来就&#9711;了你』这几个字的情书，我扫了一眼，差不多有个三百字左右吧。

    月槛则和平常没什么两样。一直像一只正在晒太阳的猫咪一样，让人摸不透她在想什么。

    只是我觉得，我和她的距离比以前又拉近了不少。她不时地会对我非常温柔，我认为把她叫做『月槛喵 ~』也没什么不好的。

    我说你啊，也该有点作为百合游戏主人公的自觉了吧，能不能给我赶紧去大把大把地攻略女孩子哦。

    至于我呢——

    「我们已经弹尽粮绝了啊。」

    「……啥？」

    雪诺一面为我添好了第二碗饭，一面如是说到。

    「什么意思？」

    「就字面意思啊。还能有别的意思吗？难道说在主人大人的脑子里『没有钱了』这句话会被自动替换成『给我钱打小钢珠』吗？你这思考回路仿佛就像是个养小白脸的地雷女呢。」

    我把紫苏味噌涂在米饭上，大口大口地吃了起来。

    温度恰到好处的米饭在舌尖上跳着舞，与味噌那细腻的香味交织在一起在嘴里化开。

    「好吃……」

    「你还有时间在这里觍着脸大快朵颐吗？我说我们已经没钱了啊，你这个没出息的混子。你知道我每天为了省钱下了多少工夫吗？我在超市促销中碰到的大妈们肉搏(In·Fight)能力实在是太强了，我这种只能从远处一点一点打消耗的人根本就赢不了她们啊。」

    我嘴里嚼着明太子拌鱿鱼段，赞不绝口的说道『第一个把明太子和鱿鱼结合到一起的人简直就是个天才啊！』。

    过了半晌，我突然露出惊愕的表情，冲着雪诺小声说到。

    「等等，你是说，我们已经没钱了！？」

    「从刚才开始我不是一直在说这件事嘛！」

    「抱歉，是我不好，拜托不要对着我掏出菜刀好嘛？」

    雪诺把手上拿着的开刃菜刀轻轻放回了身后。

    「光靠从刺客那里提款也不是个事儿啊……哎，没事没事。姑且还是有个办法能赚到钱的……」

    我左手抄起一只沙丁鱼干，右手茫然地挥着筷子。雪诺正漂亮地跪坐在我的对面，小口小口地扒着饭。

    「我准备以后不再做饭后洗碗工，转职成冒险者。」

    「行啊，这想法不是挺好的。而且，地下城的通行许可证，不是也发到希罗大人你的手上了嘛。不过，别想拿这个做幌子不干家务，给我继续好好干活！」

    「所以我昨天觉得择日不如撞日，就直接去了一趟学园里的冒险者协会……结果呢，她们说因为我是0分，没法让我注册成冒险者。」

    「嗬，果然会这样啊……」

    雪诺咬着腌萝卜点了点头——然后身子一顿。

    「不是，那这不就相当于行不通了嘛。无业尼特和啃老族凑在一起，这完全就是输光光的节奏啊。这样下去只会像0 &#10761; 0一样产生无意义的协同效应。」

    「你这个勤劳的女仆可不要把啃老族和学生混为一谈好吗。说实在的，居然会到这个地步完全出乎我的意料啊。看起来0分这玩意儿的立场实在是特殊了，我没想到就连冒险者都注册不了。」

    我记得在游戏里，注册冒险者并没有什么门槛啊……但实际上也有可能和我的记忆有些出入。『1分以上』这个注册成冒险者的条件，不是那种非常注重细节的玩家根本就不会去在意的。

    「这可真是麻烦了。之前我这位勤劳的女仆一直把时间花在了搜捕凶残未婚夫这件事上，搞得现在连个工作的地方都还没找到……」

    「那边那位女仆，请你立刻停止把你敬爱的主人贴上『凶残』标签，将他视作犯罪者的行为。话说回来，你不是在三条家工作吗？」

    「你觉得可能吗？我老早就被三条家给解雇了。」

    雪诺老神在在地呷了一口味噌汤，接着深深地呼了口气。

    「拿脑袋想想都觉得不可能吧。我跟你的事情早就被她们知道了。三条大人你可是时时刻刻都在三条家的监视之下啊。本来我也只能跟在黎大人的旁边，现在被她们知道我在照顾你而没有去黎大人那边，当然会被她们解雇了。」

    「这样啊……那你现在在我这里都是打白工咯？」

    「嗯，也可以说是那样的吧。」

    我听到这句话，脸色瞬间就变得难看了起来。

    「哎，不是，你还是回黎那里去吧……能在三条家当女佣不是就已经半条腿踏进人生赢家行列了么？那个薪水可不低哦。没必要把你的人生砸在我的手里吧？」

    雪诺瞟了我一眼。

    「谁知道呢？如果某人能在这里告诉我正确答案的话，我就不用这么辛苦了。」

    「你这笨蛋，这种事情早点跟我说啊……可恶啊，你还是赶紧给我回黎那里去吧。黎她的手头肯定很方便，给你发工资不成问题——」

    「我不要。」

    雪诺咔嚓咔嚓地咬着嘴上的腌萝卜干。

    「不是，为啥啊？」

    她把头发理在耳朵后，又瞥了我一眼，然后将头扭向一旁。

    「……你自己想去吧。」

    「我这不是毫无头绪所以才来到了雪诺女士的咨询窗口么？」

    我知道，眼前这位女仆的意志和钱包的卡扣一样坚固。做为证据，我至今不管如何撒泼打滚都没法让她多给我一分零花钱。她就是这么一个一旦下定决心就不会轻易改变的顽固女仆，所以她肯定不会乖乖照我说的去做，即使把黎这位大神给请来，这个女仆也绝对不会让步。

    当我正在认真思考时，白发女仆像是看准了什么似的开始了行动。

    雪诺一边保持着坐姿，一边缓缓摩擦着膝盖凑了过来，最后，她轻轻地将自己的头倚在了我的肩上。

    「……现在让我享受下未婚夫妻间的亲密时光吧。」

    「哈？你是什么时候搞出了一个这种不明所以的时间来的？我记得和你的假冒婚约者关系里，完全不存在诸如身体接触之类的软弱的概念吧？我们两个不是发誓一起粉碎异性恋情，全力支持同性恋情的特攻混球小分队S么？」

    「别随便叫人家一个女孩子『混球』，也别用人家名字的首字母命名团队然后自封为领袖，你就不能消停会儿，闭上嘴，好好给我创造一点浪漫氛围呢？」

    「闭嘴，你给我闭嘴，你这个整天就只知道吃胶原蛋白的软弱恋爱脑。这点点的浪漫，看我用我的大口径性骚扰嘴炮把它轰得粉碎。呃，雪诺小姐，你这打扮有点色情啊（笑）。好色～（笑）。有种很好闻的味道啊～（笑）」

    雪诺有些恼怒的别过头去，但她还是拉住我的袖口，把自己的膝盖和我的膝盖贴在一起。

    「……我，一直都是一个人。」

    「……啊？」

    她转过头来，从下往上的盯着我的眼睛。

    「如果我对你说，我很孤单，或者撒一些普通女孩子会撒的娇，会让你觉得困扰么？」

    「怎么会呢？毕竟雪诺你怎么看都是个普通的女孩子吧。」

    雪诺听到这句话，露出有些寂寞的微笑。她把右半身和头缓缓靠在我身上，然后闭上了眼睛。

    「还是不麻烦你了。」

    「什么事不麻烦我了？」

    「钱的事情。这是我自己的事情，我自己会处理好的。我是出于自己的意愿选择留在你身边的女人。如果太贪心的话，会遭报应的。」

    雪诺就这样紧紧的抓住我的衣服，久久没有任何动作。最后，她露出了一幅满意的微笑，低声呢喃道。

    「所以……我不会再要更多的东西了……」

    虽然她本人是这么说的，但看起来还是得由我来想办法给她付工资了。

    当不了冒险者，那就只能去打工了啊……可是凤嬢魔法学园校规里是严禁学生打工的。更何况，即使我瞒着校方出去找工作，我这么一个0分的男人也很难找到愿意提供工作机会的地方。

    目前的我只有一个能不费力气又能快速赚到钱的法子。

    「三条大人。」

    当结束了代替工资支付给雪诺的亲密接触时间（我不知道她说这话的时候是在开玩笑还是认真的）后，我迈出学寮大门时，正在外面打扫卫生的莉莉小姐朝我迎了上来。

    她身穿黑色长裙和白色围裙构成的维多利亚风格女仆装，动作和仪态都完美无瑕，更加分的是，她脸上总是带着柔和而讨人喜欢的微笑。

    「您这是要出去吗？」

    「算是吧，稍微有点事……其实就是想趁现在补一下我之前落下的功课……莉莉小姐才是，连上帝都会休息的周日您都在工作，难不成您是在挑战人类认真工作的极限吗？」

    「三条大人才是在挑战学生勤奋学习的极限吧？连周日都去复习课程。和您一比，我家那孩子现在还在睡觉呢。如果我不去叫她，她就会一直赖在床上一动不动。」

    莉莉小姐轻轻地笑了笑，然后微微探头，瞅了瞅我的脸。

    「您脸色看起来不太好，没事吧？要是碰到什么困难，请不要客气，随时跟我说说吧。毕竟我们这边才是，让你们住阁楼实在是太不好意思了。」

    她对我这个男人都这么好，是哪尊菩萨下凡了啊……而且在这里我还得以窥见了她和寮长(缪儿)的那一丝若隐若现的百合关系，实在是太棒了……今年新年我干脆直接去参拜莉莉小姐吧。

    想到这里，我不由的在内心双手合十，向莉莉小姐祈愿『世间所有百合情侣永远幸福』。正当我念念有词的时候，莉莉小姐莉莉小姐取出一份打印纸交到了我的手里。

    「说起来，还没有把这个交给三条大人呢。来，给您。」

    我接过这张A4大小的打印纸，粗略浏览了一下，发现是寮内新闻报纸。

    一般来说，每个寮里都会指派特定的学生去负责某项特定的事务。

    其中一件事就是负责学寮内『新闻部门』的运营，这个『新闻部门』每周一次会发行一张报纸，内容基本上就是报道一下寮内正在举办的活动，还有各种寮内新闻(News)，留下相应的联系方式，并把报纸分发给每一个寮生。

    说是新闻，其实就是一张简简单单的打印纸。

    因为内容不多，编排报纸也不会带来太大的压力。更何况由于学生还是要以学习为主的，所以如果碰上考试什么的，请假一周也没有关系。

    不过我说的这些都是其他寮的常态，而在黄之寮(Flavum)这边，寮长(缪儿)可谓是下足了工夫。即使是在游戏里，黄之寮(Flavum)的寮内新闻也是图文并茂，其内容也很扎实，我记得我当时把它从头到尾地读了个遍，掌握了很多和游戏本篇没什么关联的小花絮。

    现在我手上的这张寮内新闻就有一幅寮长缪儿亲手绘制而成的插画。

    上面写着交友活动『黄之寮(Flavum)新生欢迎会』的相关注意事项，还特意用大号字体标明了举办时间。

    透过这张纸可以感受到寮长(缪儿)她那满满的干劲。看样子她就像一只群居的小狗一样，准备借着这次欢迎会来好好地展现一下自己的威严，顺带对新入寮的学生排排座次。

    新生欢迎会吗……说起来，入寮面试似乎是在我失踪的那段时间结束了。既然全部的学生都已经被分配到学寮里了，那肯定紧接着就是新生欢迎会这个活动了，而且似乎我也有参加的资格。

    只要是隶属于黄之寮(Flavum)，就算是那些选择不住在学寮里的学生，也可以来参加这个新生欢迎会。

    如果我还是那个狗屎混账人渣中的杠把子，希罗的话，肯定会兴高采烈地去参加那个活动了吧。然后在欢迎会中对女孩子们评头论足，接着被月槛一脚踹飞。嗯，基本就是这么个套路了。 

    「烦请您届时务必参加，我们这边会给大家提供美味的料理，一定会让诸位度过一段愉快的时光！」

    「啊，那是当然。如果可以的话，我会去的。如果可以的话，我会去的。如果可以的话。」 

    当然，我说的『如果可以的话，我会去的』是一句客套话，我的真正答案是『我肯定不会去』。

    毕竟这可是凤嬢魔法学园的各位淑女们聚在一起联络感情的地方，我这男人没有去的必要……不过就这样完全不露面好像也有些太对不住莉莉小姐了，所以之后干脆让雪诺替我去吧。

    在和莉莉小姐分别之后，我走到了街上。

    然后我一路走到了车站前，拐入了一个小巷里，接着大摇大摆的跳进了一个垃圾箱里。

    我这么做不单是为了隐喻『这个世界上不需要男人，特别是灯色这样的家伙需要做焚烧处理』，还是因为我把次元门(Dimension·Gate)设置在了这里。

    嘭，咚！！我一头栽入水中，接着向那在青色中零星一点的小屋缓缓游去。

    「教主大人。」

    在岸上，早已恭候多时的希露菲尔拿着一条毛巾走了过来。

    我沿着屋子里的楼梯向上走去，她在一旁仔细地用毛巾捋着我的头。

    在小屋顶层有一个那狭小而又朴素的房间，房间中央有一个古朴的王座孤零零地立在那里。我掸了掸它上面的灰，露出了椅背正中镶嵌的导体(Console)插槽及周围密布的导线。

    我坐到了王座上，把胳膊放到刻有生命之树(Kabbalah)图案的扶手上，运起了魔力。接着嗡的一声，我的眼前展开了一面悬浮窗。

    看起来组合式魔法驱动器(王座)因为识别到我体内阿尔斯哈利亚的魔力，已经将我认证为了国王。

    悬浮窗上显示着国家名称、矿藏量、可用资源数、所属成员、建筑、技术等繁杂的信息……似乎是因为各种设定都没被改动过，所以国家状态页面信息非常简洁，看着这一切让我会心一笑。

    我咧嘴笑着，输入了一个国名。

    国名 -> 《神圣百合帝国》

    在给这个国家起了这个充满美感的名字之后，我笑着张开了双臂。

    「希露菲尔，吾等将会让这个神圣百合帝国兴盛壮大起来，赚取足够的金钱，然后有朝一日……」

    我翘着二郎腿，高声笑道。

    「吾会让异界也开满百合之花。这就是吾等神圣百合帝国的终极目标。」

    「遵旨。」

    我来解释下我的小九九吧。在ESC的世界中，异界的金钱是可以在现界里进行兑换的。

    虽说我当时确实是这么夸下海口了，但说实在的，我并不打算去认真搞这个国家模拟经营游戏。这个系统只能在『恶堕路线』里使用，而且说穿了就是个点击就送的自动赚钱工具，除此之外没有别的用处。

    而在我刚刚提到的『恶堕路线』中，月槛樱将会毁灭一切，最终抵达魔神之座。

    因此也被称为：魔神路线。

    在魔神路线中，月槛樱将会作为第七魔人，在异界里建立据点(Home)，然后以此为基地和其他六柱魔人逐鹿世界。 这个时候，玩家就会接触到这个国家模拟经营游戏的系统了。

    ESC这好好一个百合游戏，怎么就被一股脑地塞进了一堆东西，变成了一个大杂烩游戏呢……玩家们本来只是想在一旁嘿嘿地姨母笑地看着女孩子们搞百合，结果突然一个国家模拟经营游戏甩到了他们脸上，而且不玩不行，说实在的这简直就是一场悲剧。

    而且啊，这个国家经营系统，不但做的不好，平衡也是一团稀烂。

    这系统里值得吐槽的地方可太多了，像是有些势力强过头啦，有些单位根本派不上用场啦，甚至还有能取巧加快游戏进度的BUG。

    这东西大概是ESC的开发公司，把他们以前暴死的模拟经营游戏给照搬过来了，所以这系统在这里充其量不过是一点附加要素罢了。

    但如果只把它当成个赚钱工具的话，这个系统还是非常不错的。

    通过这个系统可以把异界的资源转化成金钱，然后再把异界的金钱换成现界的金钱。

    只要造点用来采集资源的单位，之后放着不管它就会自己去干活儿了。连你睡觉的时候都能收钱，简直是玩家梦想中的系统。

    考虑到现在不管怎么说，我都没办法赚取分数，要是想强行摆脱零分的现状，我势必会接触到非法的分数买卖，所以说钱的话来多少都不嫌多，不如说是越多越好。

    另外，由于异界的政治版图还非常不稳定，前一天大国崛起第二天就分崩离析的事情简直是多如牛毛。因此自然不存在现界中类似《蒙得维的亚公约》这样的文件来界定国家成立的标准，所以在运营国家时，我也不用考虑什么领土主权、渔业权、矿业权、专属经济区什么的七重权利关系。

    当然，如果想要与诸如神殿光都之类的异界大国或者现界中的国家建立外交关系，还是需要获得他国最基本的认可才行。

    对于这个系统里赚来的钱，我也不会一股脑全换成现界的资金，这么做法律风险太大了。我准备把资金化整为零，在异界内把钱洗干净，然后再慢慢转移到现界中，这样应该不会引起日本司法机关的注意。

    而且这也算不上什么出格的行为。

    毕竟在将来还会发生那个事件，在这个系统里所积累的经验还是能派上用场的。为了能帮上月槛，多研究下还是没有坏处的。

    「那么，我造几个采集单位就要回去了，之后就交给你们了……」

    「什么嘛~？教煮大人这也太敷衍了吧？我觉得你还是应该再有点责任感才比较好哦？」

    我端坐在王座上，在悬浮窗上选好了我想造的单位。

    只要消耗据点魔力，过一段时间，单位们就会自己蹦出来了。

    如果想做高级单位的话，就得有相应的建筑，单位变多的话，就得去扩建据点(Home)了……我可不想正儿八经地玩国家经营，所以我还是别搞建设了。

    「怎么了？瓦拉姬亚啊，你们这是对我有什么期许吗？」

    「「「征服世界！！」」」

    我说啊，现在就连周日早上放的动画片里的反派们，嘴里都不会说出这种话了哦……

    「希露菲尔，这个据点(Home)里可以采集到什么样的资源啊？」 

    「是在说海底矿物吗？那种东西说穿了就是能拿来用的金属元素吧？而且这里还能采取到含有秘银的矿物，拿去和附近的恶魔交涉一番就能卖出不错的价格。」

    「那食材呢？都是鱼还有贝类吗？」

    「是的呢，基本上是以鱼货为主。我们还会采些海藻回来，甚至有些魔物也可以食用。虽然能卖多少钱取决于食材的数量和质量，但如果我们批量销售的话，至少能够补充一些运营资金。」

    看来这附近的食材资源和矿物资源都很丰富，甚至还有三位以征服世界为野心的能干眷属，看起来这个国家真是应有尽有啊。

    那就姑且先制造三只采集单位出来吧，一只用来采集食材，另外两只拉去采集矿物。这么搞的话等到明天早上就能拿到一批不少的资源了吧。

    「教主，你要不要把那群人类眷属也叫过来啊？她们还挺能干的，你可以让它们去造建筑，揉肩这样的杂活她们也做得来。最次让她们去买炒面包什么的也行。」

    「啊？人类眷属里还有漏网之鱼吗……？而且啊，我不想造什么建筑，原本也只是想用这魔神教赚点小钱，并不想干别的事儿。所以烙印这东西也没啥用了，那我还是帮她们都去掉吧。你能不能把身上还有烙印的眷属都找过来？」

    「好 ~」

    海涅钻进了次元门(Dimmension·Gate)，身形瞬间消失了。

    「那么，教主大人——」

    希露菲尔坐了下来，拿着耳棉对我微微地笑了笑。

    「让我帮你清理下耳朵吧。」

    「我家女仆专门交代过，沉迷于女孩子无缘无故对你释放的好意，就像在垃圾堆里吃剩饭一样，会吃坏身子的。」

    「并非是无缘无故。对于我等来说，照顾主人本身就是无上的喜悦。而且我也从雅〇知道上学到了，像这样把男人的头枕到大腿上，再给他们挖耳朵，他们大多数都会立马沦陷的。」

    「住手啊，选啥不好，偏偏到雅〇知道上去学习人类。在那个地方寻求真理就像抽双色球一样，一辈子都不一定能中一次啊。」

    「教煮大人，人家特别想吃二郎拉面，鱼啊贝的根本接受不了。如果不把二郎拉面搬到据点(Home)里的话，人家就要离家出走了！」 

    「别一直二郎二郎地叫了，给我闭嘴。没看我现在正和教主大人商量正事么？二郎搬不搬过来的又不是你能决定的。以后就住在二郎里别出来了，你这逊得不行的二郎狂粉。」 

    希露菲尔和瓦拉姬亚皮笑肉不笑地面对面，从眼里传出的杀意在空中撞得噼啪作响。

    看着那两人针锋相对的样子，我突然觉得这种相爱相杀的百合关系也不错。一开始见面就鸡飞狗跳的，到后面两人好得分都分不开，这种类型我吸一口可以管三天的饭。

    正当我在一旁看着这两人对峙的时候，采集单位造好了。

    这个采集单位叫做『鲔鱼君』，它有鱼的身体和人类的四肢，手上拿着个像是涂鸦一样的形状歪歪扭扭的长枪，身子一抖一抖地等着我下命令。

    「是人鱼呢……」

    「是鱼人！」

    「这是人鱼好吧~」

    「是鱼人！」

    我叫出悬浮窗(Window)，点击指令按钮，给鲔鱼君下达了『采集食材』的命令。

    「我笨手笨脚的……」

    「看来是接受命令了呢。」

    「那种话算是回应吗！？」

    「我笨手笨脚的……」

    鱼人嘴里嘟囔着在人类的耳朵里听起来像是『我笨手笨脚的……』一样的话，以美丽的姿势飞快地游向了大海。

    紧接着剩下的两只也造出来了，它们两个浑身颤抖着并排站到了我的面前。

    「那你们俩就去海底采矿吧……？」

    「「我笨手笨脚的……」」

    它们两个来了个谜一样的击掌，艺术般地相互交叉着冲进了海里。

    「教主——」

    就在这时，海涅回来了。

    「我把三个闲人三剑客给带来了哟。」

    「别瞎叫好不好！！我才不是什么闲人三剑客！！」

    「行行行，那就眷属三剑客。」

    「啊……」

    在那三人之中，有个女孩子看起来挺眼熟。

    绯墨琉璃愣愣地看着我，腰一软，啪嗒一声当场坐在了地上。

    泪水在她的双眼里不住地打转，看着看着，眼泪就扑朔扑朔地掉了下来。

    「三，三条灯色……太好了，你还活着……」

    「闲人三剑客？」

    「意思就是不去上学在家里闲得数榻榻米上横条数量的女人。」

    「榻榻米和〇明已经把我的人生给毁得一塌糊涂了，所以也没打算去学校，也根本没有空考虑那边的事情。」

    「这种时候还扯什么闲人三剑客啊！！给我正经点！！」

    在和意想不到的人重逢后，我开始向这三个不知道该称为闲人三剑客还是眷属三剑客的家伙了解了下现状。

    可以肯定的是，阿尔斯哈利亚派已经分崩离析了。

    看来是因为袭击豪华游轮『女王的出巡(Queen·Watch)』失败，导致教派内的核心成员的住所永久变成了监狱，给这个派系造成了致命的打击。

    而且敌对魔神教派系也在此时趁火打劫，导致大部分的眷属都选择剥离烙印，退出组织，最后就只剩下了她们三个人。

    「事、事情的经过我大概搞明白了，那、那么绯墨小姐……？」

    绯墨从刚才起就一直面对面的跨坐在我的大腿上。她死死地抱住我，放声大哭到开始打嗝，我的肩膀转眼间就被她的鼻涕和眼泪给淹没了。

    「我、我觉得我们还是暂时分开一下比较好……您，您意下如何……？」

    绯墨听到我的话哭的更厉害了。她一边从喉咙里发出混杂着不甘之情的愤怒的嘶吼，一边不满地拼命摇着头，然后把我抱得更紧了。我只能无奈地抬起头数着天花板上的污渍，同时试图用拉玛泽呼吸法将自己的意识从身体前方传来的体温及某个柔软的膨胀物上转移开。

    「绯墨，我有些想上厕所了……别和我闹了好不……」

    绯墨没有松开我，而是一边哽咽着，一边继续用脸在我的脖子上蹭来蹭去。

    我原本打算等采集单位建造完成后就去厕所，但由于绯墨的原因已经错过了最佳时机，我的膀胱也因此开始向我的大脑发出严正抗议。从我的下腹部开始传来阵阵剧痛，让我全身开始大汗淋漓。

    「绯墨！位于我腰部的迷你暴徒似乎要行使它的基本权利了！你再这么粘着我我体内的东西就要和汗水混在一起了！如果现在对我的汗水进行成分分析，肯定能检测出氨啊！」

    我实在是忍不住了，发力站起来想要甩开绯墨，可是没想到绯墨居然紧紧抱住我一起站了起来。

    「不要再粘在一起了啊！！！！！！！这样下去我的尊严都要泄露了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！大家！！！！！！请给我膀胱一些力量啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    瓦拉姬亚终于看不下去，帮我把绯墨拽开，我则一溜烟的冲进了厕所。

    差一秒就要爆发的我终于避免了一场危机，可是回来后，绯墨又像不可解除的装备一样粘了上来。我只能无奈的把目光转向剩下的两位人类眷属。

    「就如你们所看到的一样，发生了很多事情啊，我现在变成这里的头头了。目前我打算先保持最低限度的运营活动以维持这里的存在，但和魔神教有关的活动我们是不打算再做了。毕竟老大都换了，活动目标也就跟着变了啊。你们如果愿意，随时可以把烙印给剥下来，回到原来的生活中去，我不会多说什么的。」

    「你刚刚不还在那里大叫着『我的尊严都要泄露了啊』么？现在居然还有脸表现得这么一本正经。」

    我一边把绯墨的头发从我的脸上拨开好看清楚周围，一边无视了海涅的吐槽，回应她只会继续伤害我脆弱的内心。

    听了我刚刚说的话后，眼前的两位人类眷属扭头互相看了看。

    「我姑且是个死过一次的人了，家的话可不好再回了啊，啊哈哈……而，而且，除了琉璃酱我也没别的朋友了……」

    「我的理由也和旁边这个家伙一样。」

    我闻言重重的叹了一口气。

    「所以我这不是说了嘛，你们继续留在阿尔斯哈利亚派这里实在是太危险了。而且你们身上还有烙印的话，就得听从我这个男人的指挥了哦？你们打算以后就这样对我这个男人言听计从，我说什么都得照办么？那我可就让你俩在我面前打个啵了哦？」

    两人闻言不约而同地点了点头，我见状马上掏出了单反相机，结果被绯墨一把遮住了镜头。

    玩笑就开到这里吧，看来她俩是真的不想回家。

    而且这些孩子所参加的魔神教，本来就是通过利用那些走投无路的人内心的弱点，以半强制的方式将她们纳为眷属……我把这些孩子们放出去倒是省事儿，但我总觉得这么做只能让她们落个悲惨的下场。

    「教主，你就把她们留下来吧。」

    海涅说着用手里骨杖嘭嘭地敲了敲我的头。

    「没有人类眷属的话谁来给我揉肩啊，难不成是你来给我揉吗，教主？」

    「哦~？但我觉得比起揉肩，教煮大人他更会揉胸哦 ~」

    「这就是英雄本色吗……不愧是教主大人，真是令属下敬佩不已。」

    「你们能不能不要往我脸上打组合拳啊，这样撺掇我有意思吗？」

    九鬼正宗也已经被希露菲尔回收，交到了我的手上，我现在手上正不住地把玩着它的刀柄。

    那两位少女眷属一副坐立不安的样子，惶惶地抬头看向了我。

    我意识到自己其实没有任何选择，只能挠了挠后脑勺，无奈地对她们说到。

    「哎，我明白了，你们就留在据点(这里)吧。现界里也没有阿尔斯哈利亚派的落脚点了，你们就留在这里，交给希露菲尔她们来保护好了。」

    在听到我的话之后，她们两个哇地一声欢呼起来，握起了双手。

    「别给我搞错了啊，你们身上这烙印还是得去掉的。这样你们就恢复自由身了，想什么时候离开都没问题。觉得有什么不对的就直说，我的命令都不是强制的。还有，我们百合教是不禁止恋爱的。但结婚的时候请务必把我给叫过来。」

    她们两个正兴奋地握住了对方的手。见到她们这副样子，我露出一丝邪恶的笑容。

    看来她们两个正在交往啊，看来我这个教主得好好保护她们的周全了。

    哎呀哎呀，看来从今天开始，我该开始练习下婚礼上誓约之吻后的安可节目了。

    「…………我也要留下。」

    绯墨把脸贴在我的胸前，小声喃喃到。

    「我会留在这里……把我的余生都奉献给你……因为只有你……只有你回到了我的身边……所以，我会留在继承了布朗小姐和阿蒂法老师的意志的你身边……和你……一直到坟墓里……」

    「饶了我吧，不要动不动就要和我躺在一个坟墓里。你这么搞，就像是个郁娇盗墓贼一样。还是说你准备在我死后强行闯进我的灵堂撒泼吊唁？我不想再扩大神圣百合帝国的规模了，请你回去把。我现在赚的这几个小钱，连给自己买墓碑的钱都不够！」

    「…………」

    「绯墨，别给我马上就开始装死啊！回话啊，绯墨！！」

    继续装死的绯墨，脸上不知何时露出了一副释然的神情。她就这样红着脸，仿佛在感受着还活着的我身上的体温。

    「…………呐，老师……」

    她用只有我能听到的声音低语着。

    「我的眼泪，已经被止住了……这个家伙，也止住了大家的眼泪……所以，我会按照老师您告诉过我的那样…………」

    绯墨将耳朵贴在我的胸口，感受着我心脏深处流淌着的魔力，她继续轻声的朝我说道。

    「我会好好的，待在英雄这里…………」

    我感到自己的袖子被轻轻扯了一下。

    「唉嘿嘿，放心吧，教主大人……」

    我转头一看，那位名叫椎名莉衣菜，自称『莉酱』的眷属，正拨弄着刘海对我说到。

    「椎名我，为了玩〇明把自己的人生都给毁了，唉嘿嘿……所以运营什么的，都交给我来办就好了……」

    「别了，没人要你干活。还是我自己来吧。你给我老实点吧。其他人听好了，可绝对不能让这家伙碰据点里的任何东西啊，让她给我离远点。这个家伙一看就是那种一直念叨着『再来一个回合就好了』，最后度过地狱一般时光的废人，那副表情就和常人不一样啊。」

    「教酱，你就放心吧。」

    一位金发碧眼，穿着飞行夹克的少女朝我走了过来。这位名叫露比·奥莉艾特，自称『露酱』的眷属，吹着泡泡糖摇了摇椅子。

    「莉酱可是个天才啊。只要交给她的话，一夜之间就能建起一座『希罗酱』城堡了哟。我这边嘛，则是在硬件和软件上都懂不少，我会用那方面的知识来帮助你的，敬请期待吧。」

    「不要偷偷摸摸的提高我在小女孩心中的好感度。我丑话说在前面，你要是敢用你擅长的硬件知识量产『希罗酱』玩偶的话，我会哭给你看哦，我会发出连小女孩都自愧不如的哭声哦！」

    「「…………」」

    「希露菲尔，你给我看紧她们。你看她们的眼神，完全和美国小孩在圣诞早晨开始拆礼物的眼神一样。她们已经把这个地方当成圣诞礼物了，已经开始磨拳擦掌跃跃欲试了。这狗屎系统没法针对某项权限进行专门锁定，我就只能让它一直开着了……要是那些家伙有什么小动作就立刻把我叫过来！！」

    「请教主放心，我会把礼物放在小孩子够不到的地方的。」

    希露菲尔可是阿尔斯哈利亚的心腹，她一定会遵守我的命令的。

    本来我是想把阿尔斯哈利亚叫出来，好好地问问她这里的情况的……但之前的那档子破事儿实在是让我火大，我怕把她叫出来之后忍不住把她〇掉，所以根本没办法把她找过来。

    虽说还有无穷多的事情让人放不下心，但我也不能一直泡在神圣百合帝国里。今天就先回现界，明天一早赶回来看看就行了。

    果然还是不要太杯弓蛇影，过度疑神疑鬼的话接下来会活得很累。

    我甩开了各种忧虑，回到现界后爬到了床上。

    要是明天拿到的矿石能让我换点钱就好了，这穷日子我可真是受够了啊。

    我就这样想着，美美的睡了一觉，然后第二天一大早就返回了据点。

    「…………………………………………」

    在神圣百合帝国的地界上，有一座一夜间就拔地而起的宫殿。

    一座由水晶(Crystal)建成的宫殿，正立于这片辽阔的异界大地之上，其周围的谜一样的通道(Tube)铺满了这里的每一个角落，一座四通八达的城市就这样凭空生了出来。而且海底还建起了一座神殿，更有数不清的等级看起来高得吓人的魔物从里面进进出出。

    「…………………………………………」

    我打开了悬浮窗(Window)。 

    【国名】

    神圣百合帝国

    【资源】

    木材：9,582,000

    钢材：22,800,000

    食材：31,200,000

    【产出】

    木材：420,000

    钢材：820,000

    食材：1,080,000

    【成员】

    指挥单位

    三条灯色

    绯墨琉璃

    椎名莉衣菜

    露比·奥莉艾特

    独有单位

    希露菲尔·迪亚布罗特

    瓦拉姬亚·采佩什

    海涅·史卡鲁菲斯

    一般单位

    海龙*320

    水之枪兵*12,000

    刃影犬*14,000

    全属性魔法使（邪恶）*15,000

    秘迹鳌甲

    反射海晶石*6,400

    鲔鱼君*99,999

    鲣鱼酱*99,999

    【建筑】

    据点(Home)

    海上海下连结都市

    水晶宫(Crystal·Palace)

    海底神殿

    枪兵训练场

    阴影之巢

    海龙旋涡

    邪恶学会

    海底池塘

    鲣鱼休息室

    【科技】

    初级建筑Ⅰ~Ⅲ

    中级建筑Ⅰ~Ⅲ

    高级建筑Ⅰ~Ⅲ

    初级魔法研究Ⅰ~Ⅲ

    中级魔法研究Ⅰ~Ⅲ

    高级魔法研究Ⅰ~Ⅲ

    饮用水生成

    水压调整术

    海底通道

    自动食物生产

    海水导弹

    海洋生物技术

    抗魔护罩

    深海热液喷口发电

    水生树木

    稀有矿石加工

    挖掘技术

    我翻着白眼，抬头看向空中，呵呵地笑了笑。

    全  完  辣！！

    神圣百合帝国，中央地区，水晶宫(Crystal·Palace)。 

    由七色的水晶雕琢而成的王座上，正接着一根漆黑的电缆。那副样子看上去就像是个被紧紧拴在牢房里的俘虏。

    王座之间里铺满了粗细不一的电缆。地板已经完全看不见了，取而代之的是密密麻麻的，起伏着的黑色的线。

    屋顶上，墙壁上乃至地上都布满了导线，这些导线都连向了一个看上去像是个黑色的棺椁似的，组合型魔法驱动器的身上。

    在旁边的架子上摆满了密密麻麻的小型魔法驱动器和电脑(PC)，从架子上可以看到有很多的电线和数据线从里面伸了出来。看来这些仪器不用时刻去人为操作，放着不管它们也能自己运转。

    「喔，是教酱啊，欢迎回来！」

    露比咻的一声，身上就挂着一两件内衣地从架子旁探出了身子。

    「这都是些啥啊？还有你为啥只穿了内衣？」

    「啊，坏了。我这是把机箱打开理了理线，身上不穿是为了减少静电，被看到这副样子有点害羞啊。」

    露比脸色微红，慌慌张张地把衣服往身上套。

    等到她换好衣服，我看她穿得实在是有点单薄，就又给她披了件外套。

    「现在可以跟我解释一下这个魔境是怎么一回事了吗？你是想用导线在我这里搞人工丛林么？」

    「啊，毕竟我现在很闲嘛，就在这里搭了点机子挖矿了，这些全部都是矿机啦。我用组合型魔法驱动器提供算力，再架设一个小型的次元门，然后就可以从这异界里从现界的网络里挖币了……」

    她滔滔不绝地继续说到。

    「现界没有屏蔽异界的网络接入，而且因为IP地址都很特殊，所以连代理都不用设置，随便用。而且只要据点(Home)里有魔力，这组合型魔法驱动器就能随便用了，这台用来当做终端的电脑的话，它的电源接就由那边的热液喷口处的地热发电机来提供。」

    ………………你在说的是哪国语言啊？

    「毕竟你想嘛，从国内买显卡的话那消费税不是高得离谱？从亚洲这片买的话还会被收很高的手续费和关税，所以我就从美国的网友那边通过批发商拿了点水货回来。从性价比的方面来考虑的话，我接下来想做个显卡机组再把性能稍微拉一下。毕竟这里到处都是水，可以随便拿来做水冷，而且也根本不用担心电费。再给显卡超个频，把它们组装成一个矿机，随随便便地就能以白嫖的价格再把算力拉升一下了——」

    「所以你是在说，女孩子间的第一次约会，双方最好能提前三十分钟到达见面的地方，对吧？」

    「呃，差不多吧，总之，先来看看琉璃酱做的财报吧。」

    露比把一个悬浮窗(Window)扔到了我的眼前。

    在那上面有个随着日期变动在不断上涨的收入曲线，而且根本就不见跌，一直在涨。感觉就像是一条随手画的右斜线一样。

    我默默的把这张图下面的标题改成了『初次约会后的百合情侣好感度变动示意图』，完成了作为神圣百合帝国皇帝应有的工作。

    「哎，我这点事和琉璃酱那边比起来也没啥大不了的啦。」

    「你看到我的脸色了么？没错，如果你们接下来再给我整个大新闻，我就死给你看哦？」

    「啊，是三条灯色。」

    身着阿尔斯哈利亚派的红色眷属服，绯墨腋下夹着一副文件夹，笑盈盈地走了过来。

    「早上好，你那是什么表情啊……简直就像是在艺术大学里自己的毕业设计内容开始被评审一样。」

    「如果你只记得毕业设计的草稿和成品，但完全不知道它是怎么被搞出来的，你敢说你不会变成我这种表情？我问你，为什么我的地盘上有一栋牛B闪闪的水晶宫殿？为什么我的房间里有一个只穿内衣的女孩，然后这个女孩一直在说各种我听不懂的外星语言？？还有，为什么百合情侣的好感度就直线上升了呢？？？为什么为什么为什么？？？？你们就不能在这里只用扑克搭个房子什么的么？」

    「哎呀，你想嘛，毕竟已经过了八小时了嘛……把莉酱和露酱放着不管一晚上肯定会变成这样的。先别管那些了，看看这个——」

    又一个悬浮窗(Window)被砸到了我的眼前。

    周围国家的财务预测，技术发展的威胁程度，还有结盟时能获得的利益都清晰地在上面一一列了出来。

    画面一转，神圣百合帝国的各个设施的运转流程，把我作为皇帝的集权君主制的推进情况，各种职位需要的人才之类的信息密密麻麻地显示了出来，还有哪些文件必须经过我的批准，甚至建议我做个帝印来方便处理政务。随着页面下拉，每片土地的资源生产效率和基建情况，在周边诸国的封锁下所需要的外交策略也映入了我的眼帘。

    这些信息分析得都很透彻，就连我这样的新人都能一眼看个大概。

    「……一，一晚上你们就搞了这么多东西出来？」

    「嗯，毕竟闲着也是闲着。」

    绯墨那轻巧的回应把我噎得脸色发青，一句话也说不出来。

    不行，绝对不行……放着这些家伙不管的话，我这片地方就会变得根本看不出来是个百合游戏了……我不就是睡了一晚嘛，一觉起来她们就给我玩成传奇霸业了……

    「你人不在的话，有好多关乎国家发展的决策我们都推进不了啊。这下你来了，总算能稍微提高一点办事效率了。」

    「之前这段时间还算效率差吗！？你接下来是不是准备要改革下社畜大国日本的工作制度啊？！」

    「当然了，你在说什么傻话呢。不过呢，我这点活儿比起莉酱和露酱那边还差得远呢。」

    我看着一脸淡然的绯墨干笑到。

    「那么，我们的椎名莉衣菜大人现在人在哪里呢……？」

    「为什么要加大人啊？她正在里面的小屋玩得High呢。」

    我战战兢兢地往那小房间里探了一眼。

    只见莉衣菜正裹着一件带着猫耳的绒衣，两眼发着光地同时操作着10个悬浮窗(Window)。

    她的每一根手指，都在操作着对应的一个悬浮窗(Window)。 

    在她的周围，一把把键盘绕着她摆成了一个圈。她笑着嘴里哼着小曲儿，时不时地飞速地敲着键盘。

    咔哒咔哒咔哒咔哒咔哒咔哒咔哒！！

    随着她不断地敲着手指，键盘噼里啪啦地响着阵阵的段落声。

    她的脚尖上还有导线连向组合型魔法驱动器，随着她下达一条条指令，驱动器亦或是响应运作，亦或是终止操作。

    她的周围七零八落地散着能量饮料的空瓶，看上去就像是一片尸横遍野的战场。

    我微笑着扭过头去，打算装作什么也没看到似地转身离开——

    「啊，教，教主大人……！」

    莉衣菜看到我，脸上瞬间绽出了一朵大大的微笑。她放下手中的物事，踉踉跄跄地朝我跑了过来。

    「唉嘿嘿，莉衣菜实在是闲得不行，所以就干了好多活儿……」

    她惹人怜爱地握紧了双手，让人感觉有一条尾巴在她身后不断地摇着。

    「那，那个呢，唉嘿……莉衣菜可是很擅长干这种事情呢……虽然和琉璃酱和露酱她们比起来，并不值得说就是了……因为想被教主大人表扬，就做了好多好多，厉害吧……？」

    她一脸期待地看着我，双眼中还透着一抹不安。

    她不仅有着一头可爱的短发，而且她还和露比是一对儿名副其实的百合情侣……这让我根本就没法冲她发火嘛。

    「很棒，很棒呢，我、我觉得你真的很厉害呢。厉、厉害到我都不知道说什么好了。辛苦你了。」

    「唉嘿……」

    莉衣菜有如银铃般地笑了起来。

    「那，那个，我还有好多事情想让教主大人看看呢……！」

    她紧紧地拉着我的手。

    怎么觉得之前也被这样拉过手呢……然后我总算是注意到了，她就是登上豪华游轮『女王的巡游(Queen·Watch)』里的眷属们的其中一员。

    露比和绯墨在一旁看着我们，接着扭头四目相对，无奈地笑了笑。

    「莉酱这副亲近别人的样子真是少见啊。应该是想报答那天放我们乘船从豪华游轮『女王的出巡(Queen·Watch)』里逃走的恩情吧，她激动成这样也算是理所当然了。」 

    「那孩子以前可是像小猫小狗一样怕生呢……没差啦，看来是三条灯色的话她就没问题了。托了那家伙的福，露酱和莉酱才没有被卷进去。」

    「但总觉得，教酱的眼神有点不自然啊？他为啥一直用着一副求救的表情看着我们啊？」

    「嗯，因为他是那种别人打了他一巴掌，他还会用《圣经》向对方布道的人……这就是所谓的信徒吧。」

    虽然莉衣菜这感情不是恋爱方面上的，而是纯粹的好意，让我多少有点高兴，但我还是更想看到她能在我面前和露比放放闪。

    我怀揣着这股难以言喻的心情，参观着她那些自豪的建筑物们。

    「所以呢，我为了加快生产和研究单位的速度，看准了区片补正能累计叠加这一点，把王座沉到了海里然后拉上电缆，接到别的组合型魔法驱动器上，把权限复制到它们身上以加快生产速度——」

    「好了，抱歉啦！感谢你的解释！我这小脑瓜实在是听不懂，真的很对不住你废了这么多的口舌！」

    在海底交通隧道里，来往着像是磁悬浮列车一样的交通工具，我登上了一辆车上纹着皇帝专属铭牌的车辆。

    进入这横亘海底隧道后，我开始欣赏这壮观的海底都市景色。

    「哇啊，真是美丽啊。看起来当我平静的未来生活化为灰烬时，还能给世界增添如此一番色彩啊。」

    「教主大人，听我说听我说，还有呢还有呢……！！」

    莉衣菜拽着我的手进了一家海底的餐厅。

    三位干部正一脸严肃地坐在桌子旁边。她们一看到莉衣菜，顿时露出一副难以言喻的表情，抬头朝我看了过来。

    「教煮大人，快看，快看啊……」

    瓦拉姬亚一脸快要哭出来的样子，用手指了指桌上一大碗一大碗盛着的，堆得像小山一样高的蔬菜，油豆芽，蒜末还有拉面。

    「都是从二郎拉面那里采购过来的！」

    「居然连这个都能采购到么……看起来你无限二郎制的夙愿终于实现了……」

    海涅默默地从座位上站了起来，一副自觉的样子给刚坐下的莉衣菜揉起了肩。

    「莉衣菜老师，要我连腿也给您揉揉吗？」

    嘶，这立场调过来了啊……

    希露菲尔一直低头盯着牛排，有些局促地叹了口气。

    「我回过神来，这座城就已经出现在我的眼前了。」

    「不是你的错，估计这些事儿你想拦也拦不住。把她们那些远非常人的操作全部丢到你面前，就算你想要阻止，恐怕也不知道从何下手。我在第一次看到这些作弊的家伙的时候，也是嘴里漏出『这些家伙在干什么啊』之类的感想，脑子里一头雾水。」

    我被莉衣菜拽着袖子，大大的吐出了积压在胸口的沉重气息。

    「你们阿尔斯哈利亚派里的人都这么有能耐，之前都拉去做什么了？」

    「把她们派去做杂活了。阿尔斯哈利亚大人并没有打理据点(Home)的兴趣，恐怕连每个眷属都有什么样的能力都没去仔细了解过。说实在的，我完全没有想到阿尔斯哈利亚派里会有这么出色的人才。」 

    「难不成其他魔人也是这个调调？」

    希露菲尔默默地点了点头。我看着这些家伙陷入了沉思。

    慢着慢着，对我们来说，这难不成是个巨大的优势(Advantage)吗。 

    那帮魔人只是把眷属们当做干杂活的，这简直就是暴殄天物嘛……哎，实际上我们这边也差不多啦。在原剧情里，绯墨明明表现得那么能干，最后还是被阿尔斯哈利亚那家伙给随手杀掉了。 

    想到这里，我不禁苦笑起来。

    就算我有天大的优势，我也不能就这样抢走月槛的戏份。再说就算我们就这样直接灭了魔人也没用啊。而且话说回来，如果单纯靠部下的质量或者堆兵海就能让魔人老实点的话，那这个世界早就迎来和平了。

    「我们这样子从别国的角度来看，怎么看都像天边的北极星一样显眼吧……？」

    「是啊是啊！毕竟会从二郎那边采购食物的也只有我们嘛！快看啊，鲔鱼居然长出双脚站起来了，并且还在那边煮起了面！？这可是异界的第一家二郎系海鲜拉面店呢！！」

    「是挺显眼的，但拜此所赐，最近连续几天对这里的袭击总算是消停下来了。」

    海涅一边揉着莉衣菜的肩膀一边小声说到。

    「就连那个神殿光都(Alfheim)都寄来『请务必让贵国的皇帝陛下前来拜访』这样的信了。」 

    「那位皇帝陛下，前几天还被她们警告说『还敢来就〇了你』哦……」

    「那你要怎么处理眼前这副景象？」

    我被希露菲尔这么一问，不由的揉了揉眉头。

    而主犯(莉衣菜)小姐则一面被海涅揉着肩，一面满脸微笑地嘭嘭地拍着我的肩膀。

    「……一次性把它们全都拆了吧。」

    「这样真的好么，你不觉得有点可惜吗？毕竟这座城已经变得这么大了哦？」 

    「虽然觉得有点对不住莉衣菜的这些劳动成果，可我现在并不想触动其他魔人或者国家的神经。如果继续这样发展下去，我们必然会被卷进各种大国间的博弈中去，我们这种时日尚浅却又资源丰富的国家肯定会被折腾的够呛……所以，可以拆掉吗，莉衣菜？」

    「无，无所谓啦……这种小事我随时都能把它们复原回来……我已经编好一个宏了，下次发展到这种规模恐怕连一个晚上都用不了，唉嘿嘿，没关系啦……」

    众人被她噎得一句话也说不出来，纷纷把目光从这位作弊者的身上移开，把脸背了过去。

    「那，莉衣菜可以来当我的老师吗？我希望能够利用她在毁掉自己人生的『文&#9711;』游戏中学到的经验，来确保至少国家运营能以最低限度持续下去。」

    「没，没问题，包在我身上……！」

    莉衣菜把我俩的双手紧紧地握在了一起。

    「教，教主大人的敌人，就是椎衣菜的敌人，唉嘿嘿……需要的话，椎衣菜随时都可以像某位崇尚非暴力主义的老爷爷一样，给对面来一颗核弹……！！」

    「「「「…………」」」」

    不妙，太不妙了，果然不能让这孩子手握重权……放着不管的话她恐怕会为了追求征服胜利，而让这百合游戏直接原地爆炸了……

    就这样，神圣百合帝国一致决定，将这位掌握着国家生死存亡关键的核弹头少女作为重要人物严加看管，并将确保她不会将这个世界化为灰烬作为国家未来最主要的任务。

    第二天，我终于开始上学了。

    我从魔人生活中，回到了学园生活中去——然后好巧不巧地，在走廊里碰到了大小姐。

    她啪嗒一声顿住了脚步，死死地盯住了我的脸。

    「哟，大小姐，好久不见啊！今天你也在朝气蓬勃的散发着败犬之力啊！」

    只见她微笑着将整个身子缓缓地向后一歪——

    「喂，大小姐啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！？」

    她就这样一边朝地上抛洒着玫瑰花瓣，一边带着一幅令人沉醉的笑容缓缓倒在了花瓣中，我抱着她那具了无生机的躯体，泪流满面的仰望着天空。

    我正开始惊叹她竟然能被我一个招呼就直接放倒，但没过多久，这位少女就复活过来，匆忙收拾起之前撒落在地上的玫瑰花瓣（我家大小姐真是个负责任的好孩子）。

    看来大小姐并不知道我已经复学了。

    不如说她一直觉得我已经死在那艘船上了，因此之后有一段时间每天都特地去豪华游轮『女王的巡游(Queen·Watch)』那里献花。 这些玫瑰花也是从花店特意购买的高级商品。顺便说一下，大小姐在游轮那里献的花不是玫瑰花。

    「月槛她没跟你说过吗？」

    「哼，本小姐可不想跟平民混在一起。本小姐只会和那些有格调的淑女来往！」

    「你在班级群里都没听到一点风声吗？」

    「……本小姐也没什么兴趣和中产阶级打交道。」

    看来她是被班级群里的人给拉黑了。

    我把被吓的站都站不稳的大小姐带到了保健室里，扶到床上安顿好。她一边坐在床上轻拍着膝盖，一边嘟着嘴朝我抱怨道。

    「如果死了你就和我说你死了，如果活着也要和我说声你还活着，不管怎么样至少都要和我吱个声！报告、联络、相互扶持是社会的常识，菠菜凉拌最美味了！你居然连这些都不知道，还怎么好意思在我面前装成人样！」【译注：大小姐这里口齿不清把要说的话说成了凉拌菠菜。】

    「哎呀，我还以为大小姐你已经把我给忘了呢……还真是多谢你如此挂念我了……至于菠菜那边，我觉得拌芝麻酱才是王道……」

    大小姐摇了摇头，重重的叹了一口气。

    「你这人要对自己更有点自信啊。你可是救了我这个人间瑰宝，不，世界遗产一样的奥菲利亚·冯·玛吉莱茵的性命哦。所以你做出的贡献简直就是无法估量的哟 ~」

    没错，大小姐您早就作为『败犬文化』的创始人，收录于世界遗产名录中了。

    大小姐单手放在胸前，轻轻一甩头，把她的金纵卷顺势甩在我脸上。

    「就算是你这样的低等男人，也应该听说过『知恩图报』吧？玛吉莱茵家代代都秉持着贵族之责(Noblesse·Oblig)，哦↗呵↘呵↘呵↘！你接下来可别因为我说的话而高兴的连心跳都停」

    「啥，真的吗？叫你请我一顿牛井饭也行嘛？」

    「Niu？什么？Niu Dong？那是什么？」

    我在网上找了张牛井饭的图片，把它放在了悬浮窗(Window)上。大小姐凑到我身边一边饶有兴趣地看着，一边嘴里念叨着「哎呀，看上去挺好吃的……日本料理还真是深奥啊……」。

    她在记下了我推荐的牛井店后重新振作起来，清了清嗓子。

    「咳咳，话题扯远了。虽然不知道Niu Dong是什么，但本小姐这里可以给你更好的点子。在不久之后的暑假，本小姐将招待你来玛吉莱茵家做客」

    那出乎意料的提议让我倒吸了一口凉气。

    在暑假前，只有在大小姐的好感度达到一定标准的时候，才会发生的暑假事件，『玛吉莱茵家的暑假』……这个事件在ESC粉之间，特别是在大小姐粉那一小拨人之间可是有着令人眼馋般的高人气。

    因为在这个事件里，玩家可以见到包含大小姐在内的，玛吉莱茵家的每一个成员，这如何不能让人心驰神往呢。并且这个从始至终都在玛吉莱茵家渡过的令人愉快的暑假，根据玩家采取的行动，隐藏的参数会发生变动，进而影响事件的走向。分歧点的数量非常庞大，每个小事件的分量也很大。

    所以有很多玩家在进入『玛吉莱茵家的暑假』这个事件之前，会特意留一个存档来反复地享受游玩……这段剧情的人气十分之高，以至于后续官方还特意在更新中为其植入了小游戏。

    但要是在『玛吉莱茵家的暑假』中选项全中的话，大小姐的好感度就会直线升高，然后直接锁定奥菲利亚路线，这也可以算是个小小的陷阱。

    而且单凭这一个事件，就已经把贵重的暑假时间给挤得满满当当的了。

    不管是锻炼角色，探索地下城，寻找队友也好跟各个女主角培养感情也好，要选择进入这个事件的话，就要做好把牺牲以上所有行动的准备。

    因此，『玛吉莱茵家的暑假』对于追求真理（完全百合结局）的我来说，并没什么好处。所以，我准备以玛吉莱茵家之道的『哦↗呵↘呵↘呵↘！我才不想和你们这些傲慢的上流阶级来往呢！』来还治其人之身，好好的拒绝大小姐的邀请……

    「哦↗呵↘呵↘呵↘！看来你是因为觉得太过荣幸，连一句话也收不出来了！本来的话，本小姐就算是到了世界末日也不会考虑把一个男人带到家里做客的，但是若是为了救命恩人的话，这点面子对我奥菲利亚·冯·玛吉莱茵来说不足挂齿！这男人大概是见识到本小姐那高大的格局，被惊得一动不动了！」

    我就这样看着大小姐红着脸，看上去很开心似的手舞足蹈着。

    大小姐看上去很期待的样子，看来是因为天生的傲骨，这孩子压根没想过我会拒绝她啊……看来她的思绪已经飘到愉快的暑假那里，脑子里已经开始画起绘图日记了……但既然大小姐这么受欢迎，少了我一个也没关系吧……？

    「请，请问，还有别人要来吗？」

    「当然是我奥菲利亚·冯·玛吉莱茵！！」

    要遭！！大小姐打出了会心一击，这下我只能单刀赴会了！！

    「本小姐呢，其实很不想跟你一起两个人度假的。明明各路来自上流阶级淑女们不断地来邀请我，但我跟她们讲我已经有安排了，实在是腾不出来时间。开心吧？我可是为了奖赏你，万般无奈，十分可惜地把她们给推掉了，反而来邀请你的哦？」

    「TIME！！TIME！！ TIME！！ TIME！！ 」

    我向大小姐申请了一个暂停，然后快步走到了一旁，打开了悬浮窗(Window)。 

    然后我叫出了聊天APP，在群里邀请月槛她们也来参加。

    『暑假谁要去大小姐家呀 ~！要去的人用大号字体发出来 ~！』

    『希罗君去的话我就去。』

    『我会和兄长大人一起去的。』

    『希罗要去的话，那我也来。』

    『抱歉啊，我突然有事去不了了（笑），就你们三个人去可以吗？』

    消息立马就变成已读了，但几分钟过去也没见有人回。

    我哭着回到了大小姐那里。

    「抱歉，大小姐，我，我啊……！！」

    「看把你高兴得，都哭成什么德行了。呵呵，那边的事儿你就别放在心上了。」

    我本来是想推掉的，但看到大小姐那副开心的样子，还是下定了决心。

    白河豚，就要有为了百合献上性命的觉悟！

    在这里拒绝她的话，我还不如别做人了！！无论是大小姐还是百合，我全都要！！我一定要让大小姐渡过一个开心的暑假！！然后我还要争取不升一丁点好感度！！对……对吧？！我一定能做到的，对吧？？？？！！！！！

    「大小姐说的对啊，能被您邀请，这是我三生有幸的事情，怎么可能会不去呢。而且当我告诉月槛她们的时候，她们立刻就哭了出来，表示她们也想来玛吉莱茵家，五体投地着托我把她们也给捎上。」

    「哦↗呵↘呵↘呵↘！既然你都这么说了，那我也没办法了！！之前在亚利桑那看到的晚霞真是美丽极了～！既然都求到这份上了，那本小姐就也带上月槛樱她们吧！！这才是马斯卡彭的风味啊～！这次在日本度过的暑假，就像是好久没去过的英属哥伦比亚～！」

    面对突然开始环游世界的大小姐，我一下子正襟危坐起来，郑重的将手放在胸前。

    「Are you loser?（你是败犬吗？）」

    「椰 ~ 椰丝！喔，喔付 ~ 阔斯！哎，哎目啊炉渣 · 科维音！DESUWA ~！！！（是的，当然。我是败犬界的王女哦～！）」【译注：前面这堆文字是Yes, of course, I am loser queen.的音译】

    喂喂，这么想要失败的王女不太好吧……！

    看到大小姐如此开心，我微笑着留下了泪水。

    这样就好，这样就好……大小姐啊，为了守住你的颜面，我什么事都能接下来……但还请不要辜负我的付出，漂亮地开出朵朵的百合花吧。

    话说完之后，大小姐似乎也没什么事儿要对我讲了。她咻咻地甩着手把我打发走，我喜上眉梢地从那顺势离开，接着去准备出席下一堂课了。

    凤嬢魔法学园是采用学分制的，只要取得规定数量的学分，就可以晋升年级或者从学校毕业。可以说是在很大程度上，给予了学生们选修自己喜欢的课程的权利。

    这种课程设置，恐怕也是从原游戏的要素中继承而来的。在原作游戏里，玩家为了培养出全魔法精通的主人公，可以通过拼命刷『属性魔法课程（初级到上级）』将其训练成一个精通全属性的六边形战士，还可以穿插『魔法驱动器基础应用课程』来使主人公的攻击面进一步加强。

    但这个世界也没有松散到能让人为所欲为。讲师的授课时间仅为周一到周五，每天六节课，而且不会在同一天多次上课。

    能成为凤凰嬢魔法学园讲师的人，必然是隶属于魔法协会或魔法结社的优秀魔法师，或者是获得防卫省认可的优秀除魔者（针对魔物作战的协作应对者）。而这些人每一天基本上都会忙的四脚朝天，导致学校的授课日程表也需要细致的管理。

    在某些突发情况下，课程表甚至会在授课当天产生变动，为了适应忙碌的讲师，学生们也必须选择适合的课程。另外，放学后的社团活动的指导教师也几乎全部外包给了第三方，这也从另一个角度证明学校采取学分制其实主要是为了配合讲师们忙碌的日程。

    对我来说，因为一直有在跟着师父(阿斯忒米尔)锻炼，在实战方面也有了很多的经验，所以实战演习之类的课程不在我的选择范围之内。

    我为了攒够毕业所需要的学分，周中的时候主要选修的是由讲师面授的理论课程，而周末则是选了像是『地下城探索入门』，『异世界实地考察(Dimension·Fieldwork)』之类的看起来很有意思的实地课程，这两节课在周末都各占据了三节课的课时。

    另外，由于凤嬢魔法学园的各类设施都很完善，因此学校还提供了涉及魔法、导体、魔法驱动器的研究与开发的课程。这些课程有时会在专门的研究楼（附属建筑）授课，让学生们有机会对上述课题进行更深入的学习和研究。

    如此这般，今天我正和黎一起在一栋挂满了黑色窗帘的研究楼里上着课。

    课程叫做『导体入门』，讲师由『朱蒂·卡姆尼巴尔·福特巴克』老师担任，同时，她也是D班的班主任。

    朱蒂老师的头上套着个纸袋，一对赤红色的眼球从纸袋上挖出的孔洞中窥伺着四方。她的手上拿着个血淋淋的切肉刀（也是老师爱用的魔法驱动器），身上穿着一件绣有可爱的小熊印花的围裙。

    「那么大家，有没有好好把教科书带来呀？」

    她在ESC粉丝中被称为『世界第一可爱的杀人鬼妈妈』，此时的她正以一副甜腻腻的语调开口说到。

    「今天我们就接着上节课的内容往下讲吧……哎呀呀，你是哪位啊？」

    老师手中握着切肉刀，蹭蹭蹭地挪着步子，走到了我的旁边，我俩的距离近到我都能听到她的呼吸声。接着老师漂亮地把腰弯下九十度，扭过头探了过来，冲着我小声耳语到。

    「之前，没见到你来上过课啊……！？」

    坐在我右边的黎一把抓住了自己的魔法驱动器。而坐在我后面的女生则被吓得「噫！」地叫出了声。

    「不过你完全不用担心哟。如果有哪里不懂的话尽管问出来，老师我随时都可以认认真真地，像一点一点地撕裂肌肉组织那样地教你的哦。之前你错过的课程，老师我也会像拍肉块一样把知识仔细地塞进你的脑子里的……」

    从纸袋中呼呼透出的温暖气息，轻轻地吹拂着我的耳朵。朱蒂老师那双红色的眼珠紧紧地盯着我，则在纸袋缝隙中忽上忽下忽左忽右的摇摆着。

    我翘起嘴角，点了点头。

    「多谢老师的照顾。要是有听不懂的地方，我会来找您的。」

    「哎呀哎呀，真是个好孩子呢。真想把你放在体重秤上，看看你的分量，然后把你做成料理吃掉呢。」

    「啊哈哈，老师你说笑了，那样可就成性骚扰了哦」

    「哎呀讨厌~ 这块小鲜肉真会说话。」

    老师回到了讲台上，黎见状松了一口气。

    「兄，兄长大人，没事吧，那个女人恐怕已经在脑内把您的臀大肌和大腿二头肌给切开了。看她的样子好像是在犹豫是用浆果酱还是奶油作为调料来烹饪呢。」

    「没问题的，毕竟那个女人看起来像个屠夫，其实内里是个圣人呢……」

    在原作中，朱蒂老师每周末都会去做义工，并且从来都没有缺席过。

    她会从收容所把流浪狗领回来养，从不错过任何一次捐款活动。平时她就过着质朴地生活，并且还会腾出课余时间去照顾那些无法正常来上课的学生。

    如果进入了她的路线，在完成了一系列的支线任务后，可以在剧情最后的最后，可以一窥她那被覆盖在纸袋底下的真容……而那枚CG，被一小拨人奉为其画师的最高杰作。

    在凤嬢魔法学园的一众老师中，她是最善良的那类人。

    大概是因为她看上去像个杀人犯，粉丝们亲昵地把茱蒂老师称作『杀人鬼妈妈』。

    「好了，言归正传，大家请看你们面前的这个导体(Console)。」

    茱蒂老师急促地喘着气，手里捏着一颗小小的导体。

    「基本上，所有的回路分为四种类型。有没有孩子知道是哪四类呀？」

    黎冲我眨了眨眼睛，一副想要我看她表现的样子举起了手。

    「四种回路分别是属性，生成，操作和变化！」

    「很棒哦，三条黎同学！满分，完美，大家给她点掌声！！」

    茱蒂老师用切肉刀咚咚地砸着讲台，前排的学生顿时被吓得尖叫起来。

    「不好不好，有点兴奋过头了。没想到我这把年纪了还会控制不住自己得情绪。」

    她一顿一顿地笑着，用魔法清理着四散的木屑。

    「魔法一般是按照（属性）生成 → 操作 → 变化这个流程来发动的。虽说这个流程是定死的，但那些高级魔法使可以通过对周围的事物和现象加以干涉，从而绕过生成这个步骤使出魔法。但是从生成到变化这三个步骤，是没有孰优孰劣这一说的哦。经由冒险者协会之手，从地下城里掉落的导体会根据其稀有程度划分为不同的等级，但是毫不客气的说，任何稀有度的导体，都有它派上用场的地方。」

    朱蒂老师一边用切肉刀（在刀尖插着用魔法生成的粉笔）在黑板上写写画画，一边事无巨细地把有关回路的基础都教给了我们。最后她让我们写个简单的报告作为作业，这堂课就算是结束了。

    我和黎离开了教室，肩并肩的走在路上。

    「因为我一直在防备着老师会不会一刀砍过来，搞得我整堂课都没怎么听进去……不愧是兄长大人，在什么情况下都能保持镇定呢。在那种气氛下都能认真听讲，真是让人敬佩不已。」

    黎抬头瞥了我一眼，然后清了清嗓子。

    「看起来您在恋爱的时候也能处理的游刃有余呢。」

    我决定不接这一茬，于是继续闷头赶路，但黎迅速的确认了一下周围后，快步靠近我，拉了拉我的袖子。

    「我接下来要问的问题可是很重要的问题，而且家族内不应该有秘密，所以还请兄长大人好好回答。最近您和雪诺没发生什么吧？我可不想兄长大人再搞出什么风流韵事给三条家抹黑了。」

    「啊……嗯……嗯，她还是和以前一样擅长对我进行精神攻击呢。」

    黎一边继续注意着周围的动静，一边轻轻扯着我的衣袖，不时还抬头瞥我一眼。

    「今天……我在课上正确回答了老师的问题，对吧……？」

    她一边不停地拨弄着自己的长发，一边抬着头用扑闪扑闪的目光凝视着我。

    呃，怎么回事，那是什么眼神？那种像期待着猫薄荷的猫咪一般的眼神是什么意思？

    「喂，希罗君，你那宝贝妹妹的头发上好像沾上垃圾了。我觉得她一直想自己弄掉但没成功。过去帮帮她吧。」

    尽管平时不怎么出现在我面前，但阿尔斯哈利亚却还是在这个关键时刻突然出来提醒了我一下。我一边心里想着『别在公共场合跟我说话，你这傻瓜垃圾』，一边摸了摸黎的头发，帮她拂去头发上的东西。她脸颊一下子变得通红，有些羞涩的低下了头。

    「……啊，我、我可没有求您摸我的头哦。」

    「哦。啊，不是，是周围有人告诉我你头上有垃圾的。」

    黎深深的低着头，嘟哝了几句话后便一溜烟的跑开了。她一路跌跌撞撞的，差点撞倒了路过的某位学生，但她还是及时稳住了姿势，挺直了背脊，对那位学生说了声『贵安』后，便消失在朱之寮(Rufus)的方向。

    「太棒了，希罗君，你居然在光天化日之下摆出一副男朋友的架子摸了一个不是恋人的女孩的头！你有没有听到那个女孩子心脏激烈跳动的声音啊？啊……看样子她今晚要度过一个不眠之夜了呢！你真是太厉害了。不愧是传说中的睡眠干扰仪（爱情版）、专门操控心跳的恋爱节拍器！」

    我把阿尔斯哈利亚的脸用力拍在柏油路上磨来磨去，然后找了个趁手的石头把她的头从里到外砸的稀巴烂。干完这一切后，我把凶器藏在灌木丛里，朝黄之寮(Flavum)走去。

    似乎是经过了种种考量，最后黎去了朱之寮(Rufus)，拉碧丝则是去了苍之寮(Caeruleum)。 

    因为黎和三条家的矛盾，她已经不适合继续留在本邸里了，拉碧丝则是被从神殿光度(Alfheim)来的使者一直催促她回去，不胜其扰，所以索性住到凤嬢魔法学园的学寮里来得方便点。 

    虽说她们两个当初都说非黄之寮(Flavum)不进，但在苍之寮和朱之寮的两位寮长的不断劝说下，总算是把她们给稳了下来，避免了将一群各种意义上都很惹眼的家伙聚集在一个寮内的麻烦情况。

    那么，今天回家后要做些什么呢？趁着雪诺去购物的时候，是不是该再玩一遍《FL&#9711;WERS》呢？呼呼，果然还是要通过百合来恢复下大脑啊。

    我雀跃着一蹦一跳的走近了黄之寮的大厅入口，看到莉莉小姐与两位穿着黑西装的人在楼梯前纠缠在一起的身影。

    「莉莉小姐，怎么了？发生什么事了么？有啥——」

    莉莉小姐听到我的声音，把头朝我转了过来，我一眼就看见她那肿的发紫的脸颊肿及充满泪水的眼眶。

    「三条大人……」

    在她身边的其中一个身材高大，身着黑色西装的女人狠狠咂了咂嘴，举起手背朝莉莉小姐挥了下去 —— 我瞬间扣动扳机 —— 堪堪在她碰到莉莉小姐前插到了中间，然后顺势将她的手臂死死扭住。

    「喂……」

    我慢慢的改变自己用力的方向，将黑西装女人的手臂逐渐向反方向扭开。

    「你们这些混蛋的工作就是去欺负手无缚鸡之力的弱女子吗？」

    被抓住惯用手臂的女人发出苦闷的呻吟声，另一个女人见势不妙，抽出了魔法驱动器 —— 我从口袋里抽出左拳，一拳打碎了第一个人的下巴，然后反手一击将第二个人的下巴也打的稀碎。

    两具高大的身躯没来得及发出声音便轰然倒在地上。莉莉小姐也呜咽着瘫倒在地。

    「请帮，帮帮我们……」

    强化投影(Tenebrae)，发动 —— 我一口气冲上了楼。

    一大群寮生已经聚集在最顶层的寮长室附近，我边跳边挤的穿过她们后，一脚踹开了很少见的被锁上了的寮长室的门。

    有两道人影正站在装潢豪华的寮长室里。

    其中一人身形趾高气扬，另一个人则是有点畏畏缩缩。

    那是一位和寮长缪儿同样留有一头白金色长发的少女，她悠然的坐在桌子旁，像一位举止威严的老师拿着教鞭一样，把手中的魔杖横在胸前。

    这位少女在原作游戏中曾经登场，所以我知道她的大名。

    那是克丽丝·埃瑟·爱兹贝尔特——可以被称之为人杰的，爱兹贝尔特家的次女。

    她是一位利用跳级制度从美国的魔法大学毕业之后，以十九岁的弱冠之龄便加入了魔法结社『概念构造(Qualia·Heights)』的天才少女。 

    在被授予一级生成(Craft)技术『炼金术师(Alchemist)』（可以卓越地行使生成(Craft)技术的魔法使）称号的同时，她还是一位臻至魔法使的顶点，阶级为『至高』的站在世界顶端的魔法使。

    克丽丝耳朵上那对彩虹玻璃耳环是她特有的耳饰，在光的折射下，可以从旁看到不同的颜色。

    她披着一件长长的紫色斗篷，眯着她那对魔眼看向她的妹妹。

    缪儿在她面前缩着脖子，但还是为了保住最后一丝面子，拼命地迎向姐姐的目光。

    「缪儿——」

    拥有白金色长发(Platinum Blond)的少女，一脸无趣地俯视着她的妹妹。 

    「这是什么？」

    她的手里拿着一份由缪儿手绘的寮内新闻。

    缪儿脸色苍白，忐忑地戳着手指小声说到。

    「是，是新闻……」

    「这张画儿是谁画的？」

    听到姐姐的质问，缪儿的脸啪的一下亮了起来，露出了一朵大大的笑容。

    「是我，是我画的！这是我画的！我觉得我画得还挺好的！虽然被寮生们夸奖并没什么好高兴的，但听莉莉说，这新闻在寮里还挺受欢迎的——」

    嘶啦 —— 随着纸张裂开的声音响起，克丽丝把新闻给撕成了碎片。

    缪儿愣愣地看着曾是新闻的纸屑从她面前飘落而下。

    「真让我惊讶，难道你还没有摆正自己的位置吗？」

    伴随着哂笑声，克丽丝扬起了她那张桀骜的脸。

    「这个学寮，是爱兹贝尔特家为你量身定做的棺材啊。这就是为了让你什么都不要做，把你掩埋在黑暗中而准备的棺材啊。你作为一具尸体，就老老实实地不要给我制造无谓的噪音吧。你这没有魔力的废物就不要总想着掀开棺材板，偷窥外面光明的世界了，好么？」

    奚落声无情地拍打着瘫坐在地上的缪儿。

    「你觉得，你这连一个魔法都使不出来的家伙，为什么可以来凤嬢上学？这都是托了爱兹贝尔特家权势的福啊。听说你最近在忙黄之寮(Flavum)的事情，还一直有在给母亲大人写信报告啊……但那种东西，根本没有人会去读的。那些署着你名字的信件，在送到母亲大人那里之前就已经全都被烧掉了。」

    「因，因为一次回信都没有，所以我，我其实大概知道发生了什么，但是，但是我还是想……」

    泪水在缪儿的眼里不住地打转，她呜咽着，像是使出全身力气般地挤出一丝声音小声说到。

    「我，我只是想做点，自己能做到的事情罢了——」

    「你什么也做不到！」

    克丽丝翘起腿，冷笑着对缪儿说。

    「没有一件事是你这废物可以做到的。虽然不清楚新生欢迎会是个什么东西，但你觉得谁会对一个假货办的活动感兴趣？像你这种连一丝存在价值都没有的废物办的欢迎会，想必是没有一个人会来参加吧——」

    「不好意思，打扰一下~」

    我勾起嘴角，抖了抖手里的那份黄之寮(Flavum)的寮内新闻。 

    「我想参加这个新生欢迎会……可以请你收下这份申请书吗？」

    我背靠着敞开的大门，大摇大摆地走进了寮长室，接着用胶带粘好了被撕碎的寮内新闻。接着满脸笑容地插到俩姐妹中间，把它交到了克丽丝的手上。

    「这样就齐活了，拿好了哦 ~」

    一道目光直直朝我射了过来 —— 恐惧感瞬间将我的全身所笼罩。只见一对杀气腾腾的双眼闪着粲然的光辉，一副要置我于死地的样子瞪了过来。

    「用你那漂亮的眼睛好好看看这份报纸吧……」

    我承受着可以让人窒息的杀意，翘起了嘴角。

    「这画得不是挺好的嘛。你要是看不清的话就赶紧去瞧瞧眼睛吧。一个人不方便的话，要不要我送你去啊？」

    「缪儿……」

    缪儿听到这句话，她的身体触电般地抖了一下。

    「为什么寮里会有男人(垃圾)？你这吊车尾连这世间的常识(Rule)都给忘了吗。男人(垃圾)——」

    克丽丝的魔眼上飞驰着螺旋状的纹路，接着堂堂亮了起来——

    「就该被处理掉！」

    轰隆隆隆隆！！！

    寮长面前硕大的桌子泛起了苍蓝色的光芒，霎时间被分割成了一个个小方块，这些小方块像老鼠一样越变越多越变越多，最后形成了一座小山一样的大小。这座『山』蠕动着，如海浪般朝我涌来，想要一举让我动弹不得。

    电光石火间，我往后方一跃，拉开了距离。

    那些由桃花心木做成的小方块动起来仿佛就像是投影(Trace)一般灵活自如，而且还有源源不断的小方块被生成出来，然后滚动着朝我这边追踪过来。

    不对，这些小方块不是自发的在滚动。

    然后我注意到让方块滚动的原因并不是她依靠精密的操作(Control)达成的，而是依靠高速生成(Craft)的所产生的余波达成的，这让我不禁汗毛倒竖。  

    凭我现在这点本事可没法正面去刚她啊。

    扣动扳机，十二重生成(Twelve·Craft)，不可视之矢(Nil·Arrow)。

    我跳起来，在空中整个人都倒了过来，接着用食指和中指做出了箭路 —— 我的双眼如电流一般闪过一丝疼痛 —— 接着有数不清的可能性在我眼前膨胀开来。

    克丽丝睁大了眼睛。

    「你那魔力量是怎么回事……！？」

    「咕！」

    怎么突然出现了这么多的信息啊！

    如此庞杂的信息一齐涌了进来，把我的脑子搅得天翻地覆，眼前的视野跟着变得昏暗起来。我吃力地维持着输出 —— 魔力的团块从我的指尖飞了出去。

    克丽丝暗暗咂了下嘴，按动扳机，把魔杖一扬，一块泡沫状的挡板出现在了她的前面。

    「那就从上面进攻！」

    箭路消除(Rail·Braking)，壁面反射(Wall·Reflect)。

    我把魔力形成的箭路(Rail)消除掉，然后在挡板前面做出了一块魔力壁，不可视之矢(Nil·Arrow)被它所反射改变了方向，冲着屋顶飞了过去。 

    我的指尖向下一挥。

    又一块儿魔力壁出现在了上面，把箭矢弹向了克丽丝——

    「你这连魔力都藏不住的菜鸟！！」

    克丽丝飞速地做出了一套全身护盾，把射向她的箭矢给拦了下来。

    她露出了得胜的微笑，但那微笑下一秒就变成了满面惊愕。

    因为我已经冲到了她的面前。

    我扬起胳膊——

    「你这连姐妹百合都不知道的菜鸟！！ 」

    我将自己的拳头狠狠砸向了她的护盾。

    就这样我凿穿了护盾，拳头朝她的身上招呼过去。接着如我所料，我的右臂被她用魔力给缠住了。

    「我想也是呢，怎么可能那么简单就赢了呢~！！请您绕我一条小命，打个半死就行了啊~！」

    「杀了你……！！」

    克丽丝以令人目不暇接的速度做出了一柄扭曲的长枪，然后朝我刺了过来 —— 接着被一道抗魔护罩给拦了下来。

    「喂喂……」

    阿尔斯哈利亚冒了出来，在空中打了个哈欠。

    「能不能别趁着人睡的正香的时候急着去送死啊。你这满脑子都是百合的猴子，大脑要退化到什么程度才肯罢休啊。哎，能不能多动动自己的脑子」

    「去死！！！！！！！！！！！！！！你这个恶魔就这样TM给我乖乖去死！！！！！！！！！！！！！！！」

    「哎呀哎呀，真是的，所以我才不想出来嘛……」

    「你这人到底是怎么回事……？」

    克丽丝大吃一惊，接着咬牙切齿地说到。

    「难不成你就是那个月槛樱吗……在这相差悬殊的魔力量面前，仅凭直觉就能跟我打到这个程度还真是令人佩服……」

    「啊，我还没有自我介绍过呢……」

    我朝她微微笑到，魔人(阿尔斯哈利亚)则跟在我身边。

    「我叫三条灯色，是百合的守护者。也是你的敌人哦。」

    「三条，灯色……」

    克丽丝解除了对我的束缚。她从桌子上跳了下来，展了展身上的长袍。

    「我不想有恩于三条家，更不想随便树敌。杀了你怕不是会有一堆麻烦跑过来，就放过你吧。但给我记好了，要是再和这个废物扯到一起的话——」

    她那螺旋状的魔眼中迸射出了摄人的目光，同时一张名片递到了我的面前。

    「——我就杀了你！」

    我接过了那张名片，然后把它漂亮地撕成两半往旁边一丢。

    被我撕成两半的名片在空中飘呀飘，慢悠悠地落到了地上。

    咻………………

    一阵风从开着的窗户中吹了进来，把名片给吹跑了，克丽丝一副泫然欲泣的表情（主 观）看着那名片上下翻飞。 

    我见状轻轻地用指尖擦过她的眼角，从她的身边走了过去。

    她的眼神陡然锐利起来，

    一双眼睛狠狠地盯住了我。

    「你找死——」

    咣啷！！一大片地板木凭空出现，朝我飞了过来。我被它拦腰砸飞出去，咚的一声嵌进了墙里。

    「你就看一眼那报纸嘛！！多看看能咋样啊！！」

    「死吧！！！」

    克丽丝不顾我的苦苦哀求，一甩长袍扬长而去。

    之前一直在一旁默不作声的缪儿终于回过神来，忐忑不安地走到了我的身边。

    「三，三条灯色，你没事吧……？」

    「除了之前师傅告诉我，我借给她的百合漫画在她手中因为握力而爆炸了之外，其他都还好。另外，我的肋骨可能断了……」

    「三条大人！！」

    莉莉小姐脸色全无的飞奔过来，一把扶住了因为全身剧痛而呻吟的我。

    「抱歉，抱歉……竟然向您求救，但您原本不用卷进爱兹贝尔特家的事情的，真是十分抱歉……」

    「你就别管我了，赶紧去看看寮长的情况吧……你那么做的话，恐怕我的伤会好得更快……！对对，就这样，我光在心里脑补一下就已经有疗效了！」

    莉莉小姐认真细致地给我做着急救处理。但我更担心她脸颊上的那一大片肿块，于是我也一边确认着她的伤情一边用魔力对她进行了治疗。她脸色一红，低下了头。

    缪儿慌慌张张地在一旁不断地踮起脚尖，一脸担心地想看看我这边的情况。

    她摆弄了一下急救箱里的东西，然后她把身子一挺，昂着头折了回来。

    「哼，哼！你运气真好啊，三条灯色！要是姐姐大人认真起来，你这家伙早就变成一滩肉泥了！哎，这也算是给你个教训吧，以后就不要来闷头多管闲事了——」 

    「缪儿！！」

    莉莉小姐的怒斥声让寮长抖了个激灵。

    「对希罗先生道谢！！快点！！」

    「我，我又没拜托他帮我……而，而且，三条灯色可是个男的……」

    「缪儿！！」

    「…………谢，谢谢你。」

    寮长一脸不服气的小声嘟哝着，我慌忙制止了还要继续发火的莉莉小姐。

    「哎呀，没事啦，这就是我自作主张地一头闯进来了嘛。我是想做才这么做的，你没必要冲她发这么大的火啦。反倒是让您为了我而向寮长发了这么大的脾气，我该向寮长赔不是才对。」

    「喔！！虽然不知道你为啥这么说，但三条灯色，看来你很清楚该把自己摆在什么位置嘛——呃……」

    莉莉小姐朝缪儿狠狠地瞪了一眼，让缪儿顿时如同一只泄了气的皮球一般缩了回去。

    「三条大人……」

    莉莉小姐朝我深深地低下了头。

    「今天真是，非常感谢您……如果不是三条大人您及时出现，事情不知道会变成什么样。」

    「没什么没什么，反正对我来说这也是个不错的娱乐活动。下次还有这种事情，不用客气，尽管来找我就好了。」 

    莉莉小姐微微地笑了笑，我也面带微笑地拿出校内新闻看了一眼。

    「而且啊，这个新生欢迎会看起来非常有意思呢。对于我来说，守护这个活动让它免遭那家伙的魔爪简直是小菜一碟的事情。毕竟，我可是欢迎会的守护神啊。哈哈哈，真是可悲啊。那个被誉为天才的家伙，也不过是一个不知自己正在我百合防线上奔跑的井底之蛙罢了。」

    「谢谢你……那就再让我确认一下吧，我们确实收到三条大人参加新生欢迎会的申请了。」

    「啥？」

    我身子一僵，个子矮矮的寮长则笑着轻轻地拍了拍我的背。

    「哦！！说起来，你可是拿着参加申请书来到寮长室的啊！三条灯色，你可是第一个来报名的哦！这忠诚心真是令人刮目相看！甚好甚好！你这是不惜突破姐姐大人的阻拦也想来参加欢迎会吗！那你就来帮我一起准备欢迎会吧，之后你就是我的辅佐官了！」

    「那个，不，我……我不是那个意思……我……我……」

    「缪儿，拉着他帮忙再怎么说也有些过了……而且他可是被欢迎的那边啊，怎么能让他去准备那些事呢……」

    「但这可是他本人亲口说想来的哦？你看嘛，他都已经自称为欢迎界的守护神了，这副样子不还挺有干劲的。」

    两个人眼神发亮地看着我。

    沐浴在她们两人期待的视线中，我想到克丽丝可能会来大闹欢迎会，而且寮长这边也很令人担心……这些因素都精准地击中了我的要害，于是我朝她们露出一副比哭还难看的笑容。

    「我可太乐意了，请务必让我来帮忙举办这次欢迎会……！！」

    就这样，我成为了新生欢迎会的筹备辅佐官。

第三卷 第4节

    这是我第二次折了肋骨，当然，这也是我第二次去医院躺着固定肋骨。

    我现在在大学附属医院的诊疗室里，遇到了一位眼熟的女医生，她正是我在豪华游轮『女王的巡游(Queen·Watch)』上照顾我的那位大夫。我于是向她打了声招呼。

    「大夫，你怎么会在这里啊？」

    「豪华游轮『女王的巡游(Queen·Watch)』也不可能365天都在海上航行吧。每艘船上只会有一名船医，而那位船医在内科，外科，精神科等医疗领域都要有相关的知识和处理经验，而且社交能力和语言能力也得达标，这样才能应付船上的各种突发事件。而在不出海的日子里，我就会到岸上给那些笨蛋贵族看病了」

    「那您还真是辛苦啊。正好现在来换换口味，给我这种聪明的贵族看看病吧。」

    「…………」

    大夫瞧了瞧我的伤，便用和上次差不多的手法给我治疗了一番。

    治疗结束后，大夫深深地叹了口气，把她的魔法驱动器(圆珠笔)收进了怀里，一旁的护士见状咯咯地笑了笑。

    「你呀，这回是第几次把肋骨给弄折了？骨头刺进肺里可不是什么好玩的事，明不明白？」

    「也就是说只要不让骨头刺进肺里就没问题了，我这理解对吧，大夫？」

    「为什么我在您的头上找不到明显外伤呢？」 

    接下来这位名医没有再管我的肋骨，而是开始仔细的检查起我的头部，在长篇大论的说教了我一番后，终于打发我回家了。

    虽说今天需要静养一天，师父(阿斯忒米尔)便没有让我锻炼，但她说受伤了也能修行，把我给叫了出来。

    然而不知为何，修行的地点定位于回转寿司餐厅。

    正在店里等着我的师父光看脸就已经可以说是美女中的美女，再加上她那一头罕见的银色长发，又是个碧眼精灵，放在人群中真是异常显眼。

    这位银白色长发精灵看起来有些坐立不安，全然不顾自己正吸引着周围用餐的人们的目光。

    「啊！」

    她一见到我就呼呼地挥起了手。

    「希罗！这边这边，来这边！！你最敬爱的最可爱最美丽的师傅就在这边！！！」

    集中在她身上的视线一口气转移到了我这边。我被那些视线扎得皮肤生疼，向一直蹦蹦跳跳吸引我注意的师傅走了过去。

    「师父啊，你在午休时间把我叫出来干什么啊。而且还这么招人注意，万一有人给学校打电话举报说我出来混社会该咋办啊？」

    「但你可以吃到寿司不是吗？」

    「而且我晚上已经定了要吃到鱼和刺身的啊。要是跟雪诺说我白天吃过寿司了，她可能会把我塞进醋饭里做成希罗流寿司，然后扔进东京湾里喂鱼去的。」

    「但你可以吃到寿司不是吗？」

    这，这420岁的孩子嘴里只会复读『但你可以吃到寿司不是吗』这一句话吗……！？都420岁了还在用收敛理论（举例：『最后开心就好了』，『只要好吃就完全没问题哟』）打嘴仗，她这样还算是一个知性的精灵吗……！？

    正当我傻眼地看着师父时候，突然叮咚一声响起，悬浮窗(Window)弹了出来，上面显示着一条通知。 

    收到了一条聊天信息。 

    我点开一看，一张竖着大拇指的企鹅的聊天表情出现在了屏幕上，一旁的师父随即咧开嘴露出一幅得意的笑容。

    「哎呀哎呀，看起来你顺利收到我发的表情了呢……」

    这、这家伙……！？

    一脸得意的精灵朝我勾了勾嘴角，砰砰地敲了敲无铭墓碑的刀柄。

    「既然希罗君在成长的话，我肯定也不会落下啊。你能跟得上么 —— 我的这个速度？」

    这个之前都和时代脱节的巨婴，现在才追上来，还厚脸皮地朝我显摆，你可真是个天才啊……

    我向那位耐心细致地教我如何发送表情的师傅回赠了一封自制的一键诈骗邮件（点击后，屏幕上会出现师傅一边点着表情包一边哭泣着说『怎么没法发送表情』的视频）。确认她中招后，我淡定地喝了一口饮料。

    我们就这样吵闹着走进了寿司店里，找了一张空着的四人桌坐了下来。师父一脸理所当然地坐在了我旁边的位子上。

    「嗯？」

    「咋了？」

    我指了指对面的位置。

    「不是，一般来说你不是应该坐在对面嘛。你看嘛，那种像新干线的小火车会沿着轨道『呜呜』的把餐盘送过来哦。师父你要是和我坐一起啊，那小火车开过来的时候，我不就得连师父你的份也一起拿了嘛。所以正常的话，两个人过来吃就得对面坐吧。」

    「那就全交给希罗你来取餐不就好了？」

    「不愧是420岁的美少女，连求照顾的方式都这么清新脱俗。」

    师父笑着窜着身子，咚咚地朝我这边撞过来。

    「而且那样粘在一起不是会更有意思嘛，看招——看招！」

    「等，给我等等！！不要这样！！」

    我们就这样满面笑容的互相推搡着。

    路过的店员小姐一副『这两个家伙搞什么鬼……』的眼神看着我们，于是我们见状收起笑容摆正了坐姿。

    「那我们该怎么点单啊？能不能直接从旁边的桌子上拿？」

    「张口就是犯罪宣言啊，你这人是亚森·鲁邦的转世吗？你只需要把自己的魔法驱动器和店那边的魔法驱动器同步一下，就可以从悬浮窗上面下单了。点完之后，就会有小火车把餐给你送过来了。」

    「……你在说哪国语言？」

    「It's a Japanese！」（我在说日语！）

    我叫出悬浮窗(Window)打开菜单，顿时琳琅满目的寿司出现在了我的眼前。 师父往我这里靠了靠，撩起了头发，顿时一股好闻的味道朝我这边飘了过来。 

    「嗬，有这么多寿司啊。不愧是日本，很有精神！」

    「…………」

    「希罗？」

    不知不觉间，我看着师父那近在咫尺的脸庞有些入迷。听到她呼唤我的声音，我顿时回过神来假咳了几下。

    「啊，嗯，就挑你喜欢的点吧，虽然这顿是师父你来请就是啦」

    「我这叫自掏腰包好吧。什么！？快看啊，希罗，快看快看！！」

    师父突然激动了起来，像个孩子似的乓乓地点着悬浮窗(Window)。 

    「这里居然有拉面，有拉面啊！！我要吃拉面！！真是难以置信！！日本文明已经这么先进了吗！？只有日本这个国家才会在寿司店里卖拉面吧！？难道说这个寿司店里能直接把拉面送到肚子里么！？」 

    我哼哼一笑，摇了摇手指，把甜点菜单给拉了出来。师父呆若木鸡地看着菜单中闪闪发光的红色蛋糕。

    「It's a Strawberry cake。」

    师父脸色苍白的咚咚拍打着菜单，难以置信地直摇头。

    「这是什么，这是什么啊……寿，寿司店里居然会有草莓蛋糕……何等的傲慢，这已经完全超出人智的领域了吧……」

    我轻轻地在她旁边耳语到。

    「Welcome to underground。」

    我们一边大声吃喝一边点单，茶碗蒸，拉面还有烤牛排不断地被端上餐桌——

    「…………已经吃不下啦。」

    「…………我也是。」

    我们俩寿司一点没沾，肚子就已经饱了。

    就这样我们继续愉快地吃起了期待已久的甜点，我手里端起了一份果冻，师父往嘴里送着草莓蛋糕，向我道出了来意。

    「希罗，你的身体里究竟有什么东西？」

    不愧是师傅，就算理论上来说只有我能看到那个家伙，师傅也能敏锐的察觉到。

    我脑子里想着该如何回答师父的问题，一面看着在我旁边一个劲往嘴里塞玉子烧的魔人(阿尔斯哈利亚)。 

    「虽说它是个坏东西没错，但我想它起码现在没法出来害人……但那家伙就跟蟑螂一样，我看到就想把它给一巴掌拍死。」

    「希罗你的魔力量突然变多也是那家伙搞的鬼吧？之前我们见面的时候，把你带过来的那位少女也和这有点关系吧？」

    我把勺子送进嘴里，点了点头。

    「希罗……」

    师父无奈地笑了笑。

    「所以说，从魔力这方面来讲，你反而变弱了啊。」

    我早就意识到了这一点，只能叹了口气，用勺子搅了搅手里的果冻。

    「你突然得到了一股庞大的魔力，但你现在却根本没法控制它。你在射出不可视之矢(Nil·Arrow)的时候也试着收力了吧？结果却还是比你预想中的威力要大。而且魔力一多，身体强化的度也把握不准了，所以你比以前要弱了。」

    「不愧是师父，全都被你说中了，请你去夏威夷七日游吧。」

    师父温柔地摸了摸我的头。

    「说实在的，我也注意到我没法用好那股魔力了。就连师父教给我的不可视之矢(Nil·Arrow)，现在也劣化成一大团魔力块儿了。昨天我对上了一名高级魔法使，她还说我是一个『连魔力都藏不住的菜鸟』。」

    「不可视之矢(Nil·Arrow)原本是一个通过箭矢来扰乱空气中的魔法演算子，使对手的魔力探测失灵的招数……现在的希罗因为根本没办法控制住魔力，在调用魔力的时候动静就已经非常大了，反而让「不可视」这一扰乱对手的特性失效了。所以，你手里的箭已经不再是不可视之矢(Nil·Arrow)了。」  

    师父说的没错。

    如果是原原本本的不可视之矢(Nil·Arrow)，就算是克丽丝那种的高级魔法使，在第一次碰到的情况下肯定也会被打个措手不及。就算是像魔人(阿尔斯哈利亚)这种超乎认知的存在，如果不是因为过去积累了大量的经验，也会着我的道。

    「希罗，你现在正站在一个分歧点上——」

    师父像是要给我比出分界线一样，漂亮地竖起了她的食指。

    「你是要成为一个天才，还是成为一个庸才呢。如果你能把这庞大的魔力化为己用，那你就能成为一个可以从真正意义上被称之为天才的魔法使了。但是，反之亦然，掌握不了的话，那就只能成为一个破绽百出的庸才了。」

    她朝我微微地笑了笑。

    「希罗，你想变得更强吗？」

    我所熟悉的面孔们一一浮现在了我的眼前。

    无论是哪个人我都想保护好，一个都不能落下。

    所以我静静地点了点头。

    「当然。」

    看到我做好了觉悟，师父也跟着点了点头。

    「那么，差不多该开始下一个阶段的修行了。」

    师父从座位上站了起来，把手中最后一块草莓蛋糕丢到了嘴里。

    「下次我们可要换个地方了，你只需要带上一件东西，那就是——觉悟。」

    「那还真是省了我不少麻烦啊……」

    我无奈地笑了笑，跟着她从座位上站了起来。

    「觉悟这种东西，我可是一直有都在带身上啊。」

    和师父告别后，我又回到了学园里，朝着和缪儿她们越好的地方前进。

第三卷 第5节

    「好——慢！你去干什么了！来得太迟了，三条灯色！！你是坐错车下错站了么？你是不是不知道怎么看表啊！」

    在约定的集合点，一身私服的缪儿正等在那里冲我嘶嘶地呲着牙。她戴着一顶报童帽，身上穿着一件黑色无袖连衣裙， 那挥舞着精巧的手袋的样子，宛若一名以娇小身躯支配豆丁大国家的暴君一样。只能说真不愧是女主角，可爱得不要不要的。

    她那一头白金色(Platinum)的长发在阳光的照耀下闪闪发光，就像在播撒着阳光的粒子一般，每当她稍微动一下，发丝就如金沙般流转。

    一脸愤愤直跺脚的寮长(缪儿)抬起头，对我大吼大叫道。

    「我啊，最讨厌去等人了！都说了要准时过来的！你这家伙，你这家伙根本就没把我的话当回事儿吧！你说吧，害我多等了这么久，要怎么赔我啊，啊？」

    「不知道怎么看表的人是你吧，缪儿？三条先生来的刚刚好，你就别发这么大火啦。」

    莉莉小姐没有穿着平时的女仆装，而是换上了一套清纯的春装， 上身穿着纯白色的褶边衬衫，下身则搭配一件喇叭裤。她抬起胳膊，看了看手表。 

    和平日里正经的气氛完全相反，她现在的这副穿着给人一种毫无防备的感觉……莉莉小姐在看到我之后眼前一亮，随即冲我微微地笑了笑。

    「真是抱歉，不知道为什么，这孩子一直都在时间上是严于待人，宽于律己。」

    「…………（妄想着这两人穿着私服百合约会露出咕嘿嘿的表情）」 

    「你看看，三条大人都呆住了。大小姐，请你多少也注意点形象吧。」 

    「烦死了烦死了烦——死了！居然敢放爱兹贝尔特家人的鸽子，真是岂有此理！！居然让我等这么久，你是干什么去了啊？！是去横穿大陆旅行了么？哎呀，三条家真是有钱啊，你要不也带上我去旅行好了！」

    「让您见笑了。这孩子平时就有起床气，现在更是像个闹钟一样哇哇哇闹个不停。」

    莉莉小姐冲我无奈地笑了笑，我则是笑着摇了摇头。 

    「没有没有，这样就好。我想看着你们就这样平平安安地斗一辈子的嘴。毕竟我就是个喜欢观察别人的人啊。」

    「莉莉，这家伙有的时候真的很恶心呃……？」

    「缪儿！不许这么说人家，昨天他可是帮了大忙啊！」

    没关系，不管昨天我救没救寮长，我自己都觉得自己很恶心。

    因为寮长在叫我来的时候跟我说『换上自己的衣服过来』，所以我换上了雪诺给我挑的衣服。看来时候差不多了，于是我开口朝寮长问到。

    「那为了筹备新生欢迎会，我们该去哪里买东西啊？」

    「这还用说吗？」

    寮长自信满满地挺起了她那小小的胸部。 

    「当然是女仆咖啡厅了！！」 

    「…………啥？」

    我缓缓地把头歪向了一旁。

    东京，秋叶原电脑街 —— 那是位于核心三区其中之一，千代田区的一条地下街(Underground)。

    ESC世界里的东京，是以现实世界里的东京都为型设计出来的。但也并不是全然照搬，很多地方还是有很大的区别。

    就比如说，这里的秋叶原被叫做电脑街(秋叶原)。 

    在那些由组合型魔法驱动器铺设而成的播放设备中，展示着利用最先进的技术制作而成的立体形象(虚拟投影)，由此得以窥见这座集高新技术之大成的集群都市(科技城)·东京其城建的冰山一角。 

    不管是动漫角色，舞妓小姐，还是那些潮流艺术都化作了立体影像跃进了大屏幕中，推销广告也不时从上下左右地插进来，四处横飞。

    如果换真人来的话，大概三分钟就会跑路了。

    在游戏里，只要你订好日程(Schedule)并支付车费，就可以在任何时间去秋叶原了。 

    到秋叶原一般是为了赚钱买东西，探索地下城还有剧情相关。而玩家们在这里一般活动的重点则是赚钱和购物。

    在秋叶原里，有一种被叫做『人体发电机』的兼职，它的工作内容是把魔力转换成电力，魔力量越多，赚到的钱也就越多。

    在这个世界上魔力也算是一种能源，只要经由转换器(Converter)处理一下，也能能替代掉电力使电子器械运转起来。

    因为这里有许多店会经手硬件/软件还有稀罕的魔法驱动器，所以那些喜欢搞特殊玩法的玩家们（例如ESC学会的人）会经常来光顾这个地方。 

    就比如说，有些效率至上的玩家会买来大量的电子仪器自己组装起来，然后用它黑进魔神教的电子钱包里不断地把钱提出来（这是游戏里最强的刷钱策略）。  

    但毕竟每个人的魔力都不一样，所以把魔力转换成电力也并不是一件容易的事情。 和魔法驱动器那种造出来就能给任何人使用的制式设备不同，电子仪器需要专人运用相关知识去配置导线，让每个人的魔力都能转换成电力供其去使用。

    神圣百合帝国里，露比的电脑和那一大堆魔法驱动器就是靠着国家据点里的魔力（从领土中攫取而来的大量魔力）来运作的。 

    但说实在的，魔力转换电力这种事情也不是个人能搞得起来的玩意儿……就算在游戏里，也得交钱请秋叶原那帮专家来处理。

    所以就算是放在游戏里，露比的能力也是异乎常人。

    但我们此行的目的既不是赚钱，也不是购物，而是位于这里的一家女仆咖啡厅。 

    寮长带着我在街道中趾高气昂的前行着，不管我问什么她都只回一句『到了你就懂了！』。

    只见一个全身由青色的光影组成的女仆从街上走了过来，她的手上拿着个用来宣传的广告牌。 

    是三维形象(虚拟投影)啊。 

    这是一种可以展现立体形象的系统，它通过魔法驱动器来操纵空气中的魔法演算子，使空气呈现特定的色彩，从而实现立体映像的投影（因为这个过程需要大量的数据通信，所以使用了魔法演算子作为通信媒介进行量子中继传输，即量子传送技术）。

    这种技术遵循的是体积型显示器的技术原理，与记录并再现光线的全息图完全不同……但不知为何，它还是被称为三维形象(虚拟投影)。

    用来投影的组合型魔法驱动器则是被放在了店里，顺着橱窗望去，店老板并没有在工作，她抽着烟，正在浏览手中的报纸。而在旁边店里，旧电脑像大白菜一样从地上一直堆到了天花板上。周围的店铺中，还有不少山寨机被堂而皇之的摆在柜台上销售。

    在这条遍地都是卷帘门地下街里，这种乱象可以说是见怪不怪了。

    我们从地下街往更深一层的地下里走去，寮长在前方响亮地踏着步子，沿着狭窄的楼梯缓缓向下。

    在狭窄的下行楼梯两侧的灰泥墙上，贴满了独立乐队的宣传贴纸和主题咖啡厅的海报，上面横竖交错地贴着各种广告语。我们最后停在最底层的楼梯平台上，面前有一块标牌，上面写着几个大字。

    『女仆咖啡厅（真货）』。

    这真货二字还真够显眼的，原因无他，毕竟是真货嘛（名 推 理）。 

    说实在的，怎么看都觉得很可疑。

    我把门一开，走进了店里——然后随时都是一身女仆服的雪诺迅速地把头一扭，朝我看了过来。

    「果然是真货啊！」

    「大惊小怪的，那牌子上不是已经写着真货了嘛？我们这儿的女仆装可不是违反《商品展示条例》的东西。」

    「还有啊，你这家伙怎么会在这里！？别突然就蹦出来好吗！！我的心肝儿都快被你给吓出来了！！」

    「满——嘴胡言乱语些什么呢，你这狗屎主人大人……眼前出现个美少女开心一下也没什么，但能不能请您安静点。要说为什么，这里可是女仆咖啡厅（真货）啊。」

    放眼望去，动作洗练的女仆们正优雅地在店里工作着。

    桌子上摆着的尽是皇家哥本哈根、梅森这类的奢侈品餐具，店里的装饰连我这样的外行一看也知道来头不小。

    这里和夜总会，还有那种Cosplay咖啡厅之流完全不同，从周围的陈列和员工传来的压迫感，无不强调着这里是『真货』。

    「……难道寮长把我家女仆挖角过来了么？」

    「失礼了，雪诺小姐是被我请来的。」

    莉莉小姐面带歉意地低下了头。

    「喂，你为什么要先怀疑我啊」

    「这样啊，是莉莉小姐请来的啊，那就没问题了」

    「为·什·么你要先怀疑我啊！！给我说话，你这家伙！！」

    缪儿嘭嘭地用她的小粉拳锤着我的腰。

    我看着手中咕噜咕噜地转着银色餐盘的雪诺，她对我回以了一副含混不清的，掺杂一丝无奈的笑容。

    「是我叫她们别告诉你的。要是被你这离不了我的主人看到我在外面工作的话，你那麻烦的独占欲肯定会爆发的。哎呀哎呀，真是不得不说，有个管教太严的婚约者(达令)可真令人辛苦呢。」

    「不好意思，越过三条大人您这位婚约者直接找上她，真是十分抱歉。但毕竟纸可是包不住火的，所以我们也是想趁着这个机会跟您聊一聊这件事。」  

    「所以说筹备新生欢迎会需要用到这女仆咖啡厅喽？」

    「这个是真的，我并没有在那上面撒谎。作为统领一寮之人，是不允许说假话的。只有把各种事情办得周到才能提高我的名声。总有一天，大家都会认同我的。」

    寮长哼哼地挺起了她那小小的胸部。 

    「别搁那站着说话了，赶紧找个地方做下来吧。主人大人您享有特殊服务，可以直接从那边那条路滚回家，也可以在这里随便喝点水，不过要喝的话要自己倒。」

    「喂喂，如果只特殊对待我一个人的话，不就会让人看出来我们是一对恩爱夫妻了嘛。女仆就该有女仆的样子，还不赶紧毕恭毕敬地，像是给神明献上贡品般地把水给我端过来，记得端过来的时候不准抬头看我哦……」

    「那就让你喝个够（泼水）」

    「店长！！（被泼一身）」

    我当场被淋成了落汤鸡，莉莉小姐拿来一条毛巾，帮我擦了擦头。

    雪诺看着我那副样子砸了咂嘴，把菜单往我这里一扔，沉着脸咚咚咚的走向了店里。

    「那么，莉莉小姐，为什么雪诺会在这里？还有啊，这里究竟是个什么地方？」 

    「这里是给那些被爱兹贝尔特家解雇的女仆们提供工作的咖啡厅。然后我把这些女仆交给雪诺小姐管理了。」

    仔细一看，在这里勤快工作的女仆们，都时不时地以一股畏惧的眼神瞟着缪儿。而身为当事人的寮长完全没有注意到她们的视线，一脸恍惚地盯着菜单上的烤薄饼。  

    「……原来如此。」

    爱兹贝尔特家动用家族的力量，把幺女(缪儿)立作寮长关进黄之寮(Flavum)，将她与世隔绝，同时整个家族一齐对她施加压力。

    她们眼里，人类只有上级，中级和下级之分，而中级以下的人，要被『处分』掉。

    而这残酷的淘汰制度，则是爱兹贝尔特家之所以能成为爱兹贝尔特家的原因之一。

    经过不断的竞争角逐，挑选出最优秀的人才，爱兹贝尔特家才得以被人们称为精英世家。 

    到现在，究竟有多少人被掩盖进黑暗之中呢。在游戏里未曾察觉到的阴暗面，正逐渐展现在我的眼前。那些被淘汰掉的受害者，数量肯定远远不止这些零星地在这店里工作的女仆们。

    「从劳动合同上来讲，解雇这个行为本身并不违法。但是呢，她们被解雇的理由与刁难无异，毕竟她们其实并没有犯过什么大错。一般来说，解除劳动关系的那一方会尝试给她们介绍其他的工作，但也有很多孩子想继续做女仆……能在爱兹贝尔特家工作就足以说明她们的能力非常强，所以并不是所有人都能痛快地把这份工作放下来的。」

    「因为寮长缪儿周围四处都有眼线，也没办法明着把她们招过来，于是就开了一家女仆咖啡厅，把她们给安置过来了吗？」

    「正是如此，而且通过这些孩子的工作，也能赚回足够支撑店铺运营的费用。」

    我看向了雪诺，她似乎是在对女仆们发号施令。

    「但为什么你们会找上雪诺呢？既然这些女仆都这么能干，怎么可能会服她呢？」

    莉莉小姐吃惊地看着我。 

    「您难道不知道吗？雪诺小姐可是当过一段时间你们三条家的女仆长哦？」

    「…………啥？」

    我不禁张大了嘴。 

    「雪诺是三条家的女仆长？她不是个只会在活动时请来活跃气氛的路人吗？」

    「……虽然不知道路人是什么意思，我认为雪诺小姐作为女仆的水准可是相当地高。不仅如此，她能参透我们把她请过来的目的这点就已经十分惊人了，而且就连给女仆们下的指示也非常准确。我想，恐怕那些超出女仆负责范围的活儿，她也给悄悄地做了。不这么考虑的话，我实在是不觉得在她这个年龄能有这么大的能量。」

    ……那家伙是扮猪吃虎系的主人公吗？说实在的，我一直觉得她是个和我组合说相声的调皮女仆。

    「那这家伙为什么会辞去三条家的工作呢……？这已经不是失去一个好工作机会的程度了吧……」

    「她说是为了报恩……」

    莉莉小姐听到了我的自言自语，旋即回答到。

    「毕竟三条大人很温柔。」

    莉莉小姐的脸上挂着美丽地微笑，小声说到。

    「我想，您肯定一直以来帮助了很多的人吧。」

    一股不祥的预感传了过来，让我不禁汗如雨下。

    不是吧，这是在跟我讲过去希罗立下的Flag，现在被我给回收了吗，开什么玩笑……在ESC本篇游戏里，那种东西我可一次都没碰到过啊……难不成是因为我变成了希罗，所以这Flag开关才被打开了吗，可这又是为什么啊……？ 

    还，还是别多想了吧。再想下去脑子就要炸了。昨天已经折了肋骨了，这次别把脑子也给烧了。

    「总之我已经了解这是个什么地方，也清楚雪诺为什么会在这里工作了……但这些又和新生欢迎会有什么关系吗？」

    「因为在欢迎会上，需要这些能干的女仆去招待那些新生们啊。」

    寮长手里拿着刀叉等着烤薄饼上桌，一脸得意地说到。

    「叫她们在这阴暗的地下辛苦工作也不是个事儿，所以我觉得，应该偶尔把她们带到地面上见见太阳，呼吸呼吸新鲜空气比较好。这可是我想到的主意哦！毕竟当初是莉莉她说什么也要把她们给藏到这里的。这样的话，她们应该也很乐意继续来给我干活的！」

    一张松松软软的烤薄饼被端到了缪儿面前，她顿时欢呼了起来。

    接着她一脸开心地切着烤薄饼，小块小块地往嘴里送。与那张笑脸正相反，莉莉小姐的脸上蒙上了一层阴云。

    「虽然是个好主意——」

    所以这里就由我替她开口吧。

    「但十有八九爱兹贝尔特家那边会来闹事吧……」

    不如说她们肯定会来。

    但那阴谋一定会被月槛提前粉碎，然后缪儿也会对她越发地信任……虽说在黄之寮(Flavum)的新生欢迎会里有那么个小事件来着，但现在被选为特别指名者的不是月槛樱，而是我三条灯色，所以这件事儿似乎就得我来干了。  

    「那，那个……」

    把烤薄饼端过来的那名女仆局促地小声说到。

    「可以的话，我想去做这份工作……我不想辜负缪儿大人给我的机会，同时也想借由此次来偿还莉莉大人的恩情……而且，我想要通过这次欢迎会，来告诉爱兹贝尔特家的人，我们不是瑕疵品……」

    似乎别的女仆也是这么想的。

    她们那曾经骄傲于自己的工作而闪闪发光的脸庞，如今却因为被贴上了『废物』的标签而阴云密布，但就算如此，她们也未曾放弃对未来的期望。

    雪诺微笑地看着我。

    那副微笑仿佛已经看透了几秒后我将如何作答。

    「不行，你们不能去。就连三条大人这个能和克丽丝大人过招的强者都明说欢迎会上会有『危险』了，你们还是就此放弃吧——」

    「做吧，我们来做吧！」

    莉莉小姐听到我的话，震惊地睁大了双眼，她一定是想着我会站在她那边，和她一起去劝说女仆们不要去吧。

    「这是我们和爱兹贝尔特家的战争啊。你们真的乐意，就这样单方面地被关在这狭小昏暗的角落里吗……没有阳光的照射，百合之花可是开不出来的。如果使这样的话，我的职责就是把『阴暗』从这个照不到阳光的地方给驱逐出去，给大家带来光明。」

    在我言语的感染下，活力又重新回到了女仆们的脸上。

    「让新生欢迎会成功开起来吧。我要让爱兹贝尔特家见识一下——」 

    我翘起嘴角，毫不遮掩地向她们展示着我的野心，大大地张开了双手。

    「何谓一流！」

    在雪诺的微笑下和莉莉小姐那错愕的目光中，而缪儿—— 

    「奶油还没好吗……？」

    她还在等人给她的烤薄饼上加奶盖。

    一切都按照我的计划有条不紊地推进着。

    虽说我刚才大言不惭地说『让她们见识一下何谓一流』，但要说谁才是真正的一流，那必定是月槛樱小姐。

    本来这发生在新生欢迎会上的事儿，应该是由主人公(月槛樱)来出面解决的，根本就不该有三条灯色这行走裹尸袋冒头的机会。

    而且，要是我又一如既往的正面解决了这件事的话，岂不是又要把好感度给拉高了……

    话又说回来，就这么让爱兹贝尔特家逍遥下去心里实在是堵得慌，我身为一个保护百合的男人，也断然不可能抛下这些孩子不管。 

    思来想去，我唯一可以做的就是使新生欢迎会成功地开起来，然后再把这份功劳推给月槛樱。

    只要把所有的功劳都推给月槛，然后再和我这夸下海口结果却啥也没做的家伙一比，缪儿和莉莉小姐对我的好感度肯定就会一落千丈。

    我可是很喜欢那些讨厌我希罗的人的。

    毕竟我也该回到三条灯色这个角色该呆的地方去了。虽然现在还处于原作故事的序章阶段，但月槛樱她作为主人公，也该开始和各位女主角们搞好关系了。

    但我不打算把啥事儿都推到月槛身上。

    那些脏活累活全都我来干就好，只要我把那些脏活带来的负面评价全都揽在身上，应该就能找回平衡了。

    说到底，要是月槛樱不在的话，这个世界上的女主角们就不可能得到救赎了。

    就原作游戏的流程来讲，就算我把阿尔斯哈利亚给干掉（吸收）掉了，对其主旨也应该不会有什么影响。毕竟这可是非常自由的ESC，应该会有那种月槛一个魔人也没打到也能到达Happy End的路数存在。

    老实说，我觉得只要能保证月槛和女主角们在凤嬢魔法学园的生活这条主干不受影响，她们最后就一定都能获得幸福。

    现在月槛樱已经开始积蓄实力了，接下来只要保护她的生命安全，应该就会没问题了。

    不过月槛樱本来就是个受上天(开发商)眷顾的挂壁角色，应该也不用我大费工夫地去围着她转……可以的话，我还是尽可能地想放手让她自己去打倒魔人，按照自己的节奏通关。 

    还有啊，月槛你什么时候才能把百合搞起来啊！！明明是个百合游戏的主人公，却对女孩子们一点意思也没有，这是闹哪样啊！？我可是会在床上翻滚着哭出来的哦！

    既然已经定下了接下来的基本行动方针，那么我下一件事就是要回黄之寮(Flavum)看看月槛的情况。

    一般来说，在这个充满百合之花的黄之寮(Flavum)中，我这个身上自带百合灭杀剂的有害物体需要以潜行的方式来行动。

    「今天也是忙了一天啊！赶紧去洗个澡吧！让我来帮你冲冲背吧！」

    「那之后也让我来帮你洗洗身子吧。」

    我发动了魔法『光学迷彩(Distortion·Field)』，和天花板融为了一体，目送着寮生们有说有笑地走向大浴场。 

    啊，太棒了……我那干涩的双眼现在仿佛就是久旱逢甘霖啊……我感觉我的视力瞬间就变得好了起来，应该有双眼10.0了吧，看什么都非常清楚。 

    我待两人通过后，从天花板上落到地面，然后贴着墙，继续蹑手蹑脚地往月槛的房间蹭。

    窸窣窸窣窸窣……

    「感觉有什么奇怪的声音啊？像是用锉刀在刮人体时发出的声音……」

    「嗯……难不成是最近传闻中的幽灵？据说不少人都从墙上啊，地上天花板上听到了它爬来爬去的声音，好像偶尔还会像人类一样发出『呼呼』的恶心的声音呢。」

    「哇，好可怕啊！那是什么鬼啊，那肯定是个色鬼吧？！」

    我是那种藏不住声音的人真是十分抱歉……我是那种在推百合游戏的时候，看到变暗的屏幕上映出我那张猥琐的脸就很想死的恶心死宅真是对不起……果然我这人连做墙都没有资格……

    我屏住呼吸从她们旁边走了过去。

    然后我总算是在谁都没发现的情况下走到了月槛房间的前面，维持着隐身魔法伸手叩叩地敲了敲门。

    咔嚓一声门打开了，我随之解除了身上的魔法。

    「哟，月槛，Good Morning！今天你也一样被全世界的女孩子爱着呢。」

    看样子这家伙一直在睡觉。月槛穿着一件松松垮垮的连帽衫，嘴里含混不清地打了个哈欠。

    「早啊……有什么事吗？来夜袭我么？」

    「月槛小姐，现在可还没到晚上呢！不要随便颠倒昼夜把我变成性犯罪者。」

    她一如既往地毫无防备，打着哈欠冲我招了招手。

    她身上的连帽衫实在是不太合身，隐隐约约透出来了不少不该给男人看的地方，我作为一个百合绅士，只得拼命抵抗着诱惑，把眼睛往上瞟。

    我就这样被月槛接进了她的房间里。

    只见月槛的房间里只摆放着几件必要的家具。

    看来预置的家具她动也没动过，就连打扫也是交给寮那边的管家来做的。虽说房间是整理得很干净没错，但环顾四周，除了靠在墙边的魔法驱动器，几乎看不到任何一件可以彰显她个性的私人物品。

    月槛刚一坐在地上，身子就耷拉耷拉地往下倒。

    「看你这样子，那我还是一会儿再来吧？你这家伙难不成放学后就一直在睡吗？」

    在游戏里，即使玩家把日程(Schedule)从一天放学后到下一天放学后都塞得满满的，月槛也会毫无怨言的乖乖完成一切。

    虽然她这人并没有给人非常喜欢睡觉的印象，但我记得在设定公式书里有提到她有一个『通过睡眠学习』的谜之设定……这实际上怎么看都是单纯在睡觉而已吧。但这孩子为啥睡个觉，属性都能上升呢……

    「…………我睡了」

    「喂，喂！要睡的话至少给我躺到床上去啊！」

    月槛一头倒在了我的大腿上，嘶呀嘶呀地睡起了觉。 

    她那栗色的秀发铺散开来，轻轻地骚着我的大腿和小腿。

    我下意识地被她这副样子摄去了心神，用手指轻轻地理着她的头发。她那没有一丝分叉的柔顺发丝，如同河水一般毫无抵抗的从我的指缝间缓缓淌过，只在我的手掌上留下如同天然纤维一般的高级触感。

    她微微动了下身子，像只钻洞的小兔子一样用头一拱一拱的，把脸埋进了我的肚子里。

    看来她这是最近去了太多趟地下城，给累坏了啊，考虑到接下来她还要负责去迷倒万千少女……就这样让她睡会儿吧。

    我微微地笑了笑——然后突然传来了一阵敲门声。

    「樱，起了吗？你也该醒了吧。我要进来咯？」

    是拉碧丝的声音。

    我慌慌张张地准备把月槛的头放下来——吱呀一声，门开了。在那瞬间，我发动了『光学迷彩(Distortion·Field)』。 

    「差不多该起来了哦——你这是什么睡相啊！这是人体出BUG了吧？！」

    似乎是因为我托着她的头就直接隐身的缘故，月槛她现在看起来就像是在做杂技一样，身子浮在半空中就睡着了。  

    「怎么了，拉碧丝小姐，突然发出这么大的声音，可一点儿也不好哦。我们不是在平常训练过，无论眼前发生什么事都应该保持镇定吗——这什么啊好可怕！？」 

    黎紧跟着走了进来，接着被吓得尖叫出声。

    「日本人连睡觉的时候都在压榨自己的身体吗！？日本社会的『社畜精神』的变种也太丰富了吧！？还是说日本已经将『劳作』认定为国技了么？」

    「没，没有吧，这种情况只能说樱小姐她很特殊了，她这是在做什么极限运动吗……没想到，她就连睡觉的时候都在锻炼自己……所以说她这样子是在做什么，极限睡眠……？」

    「极限睡眠！？」

    我拼命地在一惊一乍的两个人的面前托着月槛。

    要遭……在这里被她们俩给看到的话，一定会被认为是月槛把我这个男人给带进来的……而且就算我自己主动出现怕不是都没法跟她们解释清楚……看来我横竖都只能被误会了，要是被别人认为我和月槛有什么不可告人的关系，我们俩就完了，所以我必须想个法子转移这俩人的注意力，然后借机从这房间里溜出去……！！

    趁着她们两人从这里撇开视线的空档，我急忙把月槛的头放到了地上。

    「嗯？拉碧丝，感觉樱的头又被重力束缚住回到地上了？难不成是刚刚我看的角度不对才觉得不对劲？」

    「啊，我也看到了。什么啊，原来是刚才看错了啊……」

    我紧紧地贴着墙，拉碧丝和黎两个人旋即走进了屋里。

    「樱，醒醒，该起来了，不是说好一起去吃饭么？」

    月槛被拉碧丝抓住晃来晃去，终于懒洋洋地直起了身子，迷迷糊糊地伸了个懒腰。

    「……哎呀，希罗君呢？」

    「兄长大人？从我们进这个房间时，就没有见到兄长大人的影子哦。」

    「我怎么记得希罗君刚才来夜袭我呢……原来是梦啊。」

    「笨，笨蛋。希罗怎么可能会做出那种事呢，他可是很温柔的。他不是最讨厌那种强迫人的事儿了嘛？」

    「原来在拉碧丝小姐的心目中，兄长大人是那种人啊……」

    黎扬起嘴角微微地笑了笑。

    「我反而觉得兄长大人那种行动力非常强的绅士呢，如果他真碰到喜欢的人，肯定会不顾一切主动出击的。毕竟兄长大人他救了我那么多次嘛。」

    「我当然清楚希罗是个行动力强的人了，但我觉得在恋爱关系上可就不是那样了。你，你看嘛，要不是我这边追着他不放，他恐怕一点反应也没有……」

    拉碧丝红了红脸垂下了视线，月槛伸出手打了个哈欠。

    「拉碧丝，你那不就是为了把希罗君据为己有而采取积极的攻势嘛？」

    「哎，有，有吗？你那是什么话？我，我不是很懂你的意思……希罗和我是好对手(Rival)，没有其他杂质，我觉得我和他的关系就是这么独特……」 

    拉碧丝的脸慢慢地红到了脖子根。在她旁边，黎咳嗽了一声，在胸前紧紧地握住了双手。

    「我想偿还兄长大人的恩情。虽然不懂这是一份什么样的感情……但这确实是我第一次对他人产生这样的感情。」 

    在那之后，月槛她们就这样一直说着我的事情。

    就算过了三十分钟，这个话题也没有结束，我双手捂着嘴，绝望的睁大了双眼，膝盖也嘎吱嘎吱地颤抖着。

    哇……我的好感度也太高了吧……？

    她们不停地聊着我是我是怎么救她们的，我喜欢什么东西，我都做了些什么……只要事关三条灯色，她们就能一直说下去。

    她们每说一句话，我的绝望感就增加一分。

    我抬头望向天花板，竭力抑制着呜咽的声音，任由泪水不断从我的脸上流下。

    我，我该从哪里下手才能把好感度拉低啊……百合神啊，教教我……我接下来该怎么办才好……？

    「啊，差不多该去吃饭了——」

    月槛一句话让我的脸上顿时闪耀起希望的光辉。总算能从中解放出来了——

    「到店里再继续说吧！」

    月槛就像广告里『欲知后事如何，请点击该网站查看！』一般轻松的说着，直接将我的精神和尊严彻底摧毁。

    「也把兄长大人叫上吧。虽然不知道为什么每次这种时候邀请他都不来，但如果这次我这个他最爱的妹妹用上很迫切的语气来求他的话，我觉得他还是有可能会来的。」

    黎一边焦急地踱步，一边毫不犹豫地给我打电话 —— 然后一道悬浮窗出现在了我的面前，随之房间里响起了超大音量的来电铃声。

    「…………哎？」

    脸红得像只煮熟的虾一般的拉碧丝，像没上油的机器人一样僵硬地转过头。在她的视线所及之处，我认命一般地在她的视线中现出了原形。

    「…………大，大家好啊。」 

    拉碧丝两眼泪汪汪地看着我，黎用双手捂住了她那红得不行的脸，月槛则面无表情的打了个哈欠。

    我带着尴尬的微笑，在她们的注视下一言不发的穿过人群，然后瞬间飞也似地跑向了外面。

    「杀了我吧，我不想活了！！！！！！！！！！！！！！」

    「…………我，我再也没法面对兄长大人了。」

    「什么啊，我就说他来夜袭了，果然不是梦啊。」

    月槛的房间中仍在传出着女生们叽叽喳喳的声音，我用『光学迷彩(Distortion·Field)』隐藏了自己的存在，清空了自己的大脑，把这件事情给忘得一干二净，然后拼命地奔向未知的明天。 

    第二天放学后，天空晴朗，万里无云。

    我穿着一身西装，带着变装后的绯墨站在了有如摩天楼一般的高楼的前面。

    魔法结社『概念构造(Qualia·Heights)』，她们的办公室四面都是玻璃，在周围林立的楼群中是异常地显眼。

    在那高楼大厦的前面，我松了松胸前的领带。

    「上吧。」

    「行动开始。」

    绯墨冲着耳机小声说到——我一步踏出，朝着那高楼走了过去。天才魔法使，克丽丝·埃瑟·爱兹贝尔特正在那里等着我。

第三卷 第6节

    时间稍微回溯至我前往『概念构造(Qualia·Heights)』之前。

    我正身处神圣百合帝国·据点(Home)。

    在我的指示下，没什么用处的水晶宫(Crystal·Palace)等一干建筑物已经被拆除干净，只在原地留下了一开始的那间小木屋。

    在那小木屋中有七道人影正蠢蠢欲动。

    在一楼的客厅中有两张三座沙发，还有一张从楼上搬下来的王座。

    一张沙发上坐着三只非人之物，另一张沙发上也坐着三位从别的层面上可以被称为非人的家伙。

    而我正坐在那张膈人的王座上（我在两边都摆上了三座沙发，这样我这皇帝的座位(Best Position)就左右都能看她们百合了）。

    六位少女们正随心所欲地坐在两侧的沙发上消磨时光，在那中间是一张为了开会特意设置进来的长条餐桌。鲔鱼君和鲣鱼酱则是被当做了勤杂工，正在旁边的隔壁的厨房忙着准备夜宵。  

    「那就让我们开始例会吧……三条灯色，你真的要叫我来主持吗？我觉得还是交给希露菲尔大人，我在旁边打打下手就好。」

    「你没有必要顾虑这种事，琉璃。教主大人早已下了谕旨，不管是我们还是你们，都是平等的存在。就那次建城的事情也让我对你们几个人类的看法也有所改观，所以这种多余的介怀以后还是免了吧。」  

    「不是，这怎么行啊。」

    绯墨朝我这边瞅了一眼。我朝她点了点头。

    「绯墨，就交给你了，我可是很信任你的哦。秘书由你来当，我很放心。」

    「这，这样啊……行吧，如果你想要我这么做的话……」

    她一撩头发，手一抬，拉出了一扇悬浮窗(Window)。 

    一扇巨大的悬浮窗(Huge·Window)在我们面前平铺开来，绯墨手里拿着一杆笔型的魔法驱动器，沙沙地在上面写着东西。

    「那么，神圣百合帝国例会就此开始。根据皇帝·三条灯色的提案，例会是用来收集六位干部的议题，并加以解决的地方。」

    「哇——，教煮大人总算是有点皇帝大人的样子了，好棒——」

    「谢谢，我是皇帝·三条灯色，我决定在本国施行独裁百合国体。」

    我一边绷着脸说着台词，一边努力摆出锐利的眼神。莉衣菜见状鼓起掌来。

    「唉嘿嘿，不愧是莉衣菜的教主大人，好帅……！」

    「教主的脸好讨厌，好恶心，好猥琐。」

    「海涅大人，今天教酱正在兴头上，说他的坏话一次就可以让他低落很久了，没必要直接三连击吧？」

    听着那此起彼伏的捧场声，我翘起腿，装模作样地举起了一只手。

    「继续吧，绯墨。（绷着脸）」

    「…………」

    「开玩笑的，肥肠抱歉。（蚌埠住了）」

    绯墨清了清嗓子，勉强恢复了先前的架势，然后抬起笔快速写下了一行字。

    露比在她的笔记本电脑上敲击着键盘，手指如同软体动物的四肢一般灵活地移动，跟上奋笔疾书的绯墨的节奏进行着会议记录。

    看来她已经自告奋勇地承担了会议书记的任务。

    「首先，我们现在最该讨论的就是职位问题……一言蔽之，就是谁来干什么。首先我们需要确定具体的职务范围和对应的负责人，否则就会造成人力(Human·Resource)浪费了。毕竟如果职务重叠，团队的效率就会降低。而且如果分工不明确，人也没法好好干活儿的嘛。」

    「啊，我懂我懂，唉嘿……是要分经济部长，军事部长，外交部长还有科研部长之类的官官职职吗……」

    「莉酱，这可不是在玩〇明啊。」

    对于莉衣菜那明显来源于游戏的理论，她的搭档露比迅速进行了吐槽。

    「但我觉得她说的也算是切入重点了。差不多也该照那样最低限度地分分职务了……然后像是发改委，农业部长，情报部长，教育部长和治安管理部长这些比较细的职务我也想分一下」

    「既然没有扩张国家版图的打算的话，教育和治安管理这两个位置就先暂时不设了。把剩下的七个位置给我们分分吧。」

    『吸溜吸溜吸溜吸溜吸溜吸溜！！！！！！！！！！』

    当绯墨与希露菲尔正在严肃讨论国家大事时，瓦拉姬亚那响亮吸食二郎拉面的声音不合时宜的插了进去。然而，周围所有人都仿佛没有听到这个声音一样继续着讨论，绯墨也继续在悬浮窗(Window)上罗列出了七位部长的位置。 看起来在神圣百合帝国中，这个声音已经被归类为与小鸟或蝉鸣一样的环境声了。

    「最终决定权虽然还是交给三条灯色你这个皇帝兼教主就是了……但是，大致的分配可以交给我来处理么？」

    我缓缓地点了点头，主持人(绯墨)于是开始把人选们都敲定了下来。

    发改委：椎名莉衣菜

    军事部长：瓦拉姬亚·采佩什

    经济/外交部长：绯墨琉璃

    科研部长：露比·奥利艾特

    农业部长：海涅·史卡鲁菲斯

    情报部长：希露菲尔·迪亚布罗特

    「……这海涅和瓦拉姬亚的职位反了吧？」

    「哎呀，教煮大人难不成把人家当成一个贪吃鬼了！？你这话就跟农业部长就该贪吃鬼来当，战队黄就该喜欢咖喱这种说法一样荒谬哟！？」

    「好烫！？给我看着点啊！！从刚才汤就一直往我这边溅——」

    面汤直接飞进了我的眼睛里，我当场双手捂住眼睛挣扎了起来。

    「我的眼睛，我的眼睛啊~！！」

    「啊哈哈！教煮这样子简直就像是吉〇力里的那一幕一样！简直就像是吉〇力里的那一幕一样嘛！！」【译注：Neta天空之城】

    「别闹啦，你能不能有点皇帝样啊……」

    瓦拉姬亚穿着一件肥大的睡衣，就像是一只嘬着二郎拉面的怪物一般，哈哈大笑地用手指着我。绯墨只能在一旁哭笑不得的看着我俩耍宝。

    鲣鱼酱一抖一抖地给瓦拉姬亚端来了第三碗二郎拉面。

    「好耶！人家最喜欢吃拉面了！」

    「教酱你可能不知道，我认为瓦拉姬亚大人在战斗这方面可是个天才哦？」

    「啥！？真的假的！？你不会是被这个二郎狂热粉骚扰，强行摄取了过多油脂，让脑子不正常了吧？教主大人，您干脆在国家内专门设置一个刮油咨询处吧？」

    人类一侧的三个人一齐冲我点了点头。希露菲尔也表示了同意。

    「虽然不太清楚在战术和战略层面上我和她孰优孰劣……但如果我等三人放开手厮杀一场的话，她瓦拉姬亚应该会轻易地取得胜利吧。」

    「她居然比希露菲尔还要强吗！？不会吧！？就凭她那满是坏水儿还有拉面的脑袋！？你确定你说的是这个如美丽流星般一闪而过，吃面要面硬加咸蔬菜加倍蒜末和油多多，而且还要三次加料的女人！？」

    「总感觉被说了什么坏话啊，但我现在满脑子都是油也听不太懂，就——原谅你吧！」

    幽寂的宵姬(Vampire·Lord)来了一招天地反转（将拉面和上面一层厚厚的浇头巧妙地搅拌入味的技术，是二郎系食客的基本功）——然后用筷子接住了飞溅而出的汤汁，一脸淡然地继续吃着面，她吃了这么多碗面，那件肥大的睡衣上居然一点汤渍都没沾上。

    「但如果在群攻的情况下，则是海涅那边的胜算比较大。要是不惜一切手段的话，我说不准也能赢。这些情况都是要就事论事的。不过，单纯讨论个体强度的话，是没人能比得过瓦拉姬亚的。」

    希露菲尔对我们的讨论下了如上的总结。而莉衣菜则对此显得不安地皱起了眉头。

    「但，但是，琉璃酱……瓦拉姬亚大人她确实很强没错，但就战术层面来讲，应该是海涅大人那边比较合适吧……？」  

    「…………」

    「绯墨脸上满脸写着『就算如此，总不能让瓦拉姬亚去当农业部长吧』这句话了哦。真要是选她去当的话，到时候怕不是我们天天只有二郎可以吃了。」

    「别看我这样，我可是很擅长摆弄生命的哦。毕竟我可是死亡之主(Lich·King)，操弄生死的活儿就交给我吧，V」 

    海涅面无表情地比了个剪刀手。 

    「既，既然没有别的意见的话，那就这么定了。」

    就这样，六个人的职务定下来了。

    然后议题来到了魔神教的阶级体系这边。

    「啊，是那个叫『黑猫』的玩意儿吧，那个拿使魔当命名的阶级制度……记得有三个阶级，分别叫恶灵(Evil)，孤鸦(Crows)还有黑猫(Cat)对吧？绯墨你们仨当时是黑猫吧？」 

    三人点了点头，接着绯墨开口说到。 

    「说实在的，这个阶级制度对神圣百合帝国来讲没什么必要。我们只有六个人，加上这个阶级也没什么意义。所以这项制度还是先暂时废除掉吧。」

    「我支持琉璃酱的观点，这样能省掉很多的麻烦。」

    包括露比在内的所有人都点头称是，于是就这样，阿尔斯哈利亚派暂时废除了阶级制度。

    然后议题便马不停蹄地转向了国家的发展方针上。 

    「我，我姑且照着教主大人的话，把造出来的建筑物全都拆掉了，单位们也全都被转化成了魔力，之前被占用的土地也都腾出来了……唉嘿嘿，用于生产它们的魔力还有金钱，一口气都流了回来，现在国库可是变得非常充盈了哦……」

    一张悬浮窗(Window)飞到了我的面前。

    确，确实，这还真是变得十分吓人……亏我当时还想着全拆掉的话就只能从零开始了……但这零是不是有些太多了啊……

    「那么，这些钱要拿来做什么好？」

    绯墨向我提出了这个问题，而我则把在脑海一直盘旋的想法说了出来。

    「要是目光短浅，大张旗鼓地闷头冲下去的话，到最后是一定会以毁灭作为结局的吧。在历史上，不知何为金钱的小白突然一夜暴富，然后毫无技巧的花钱，最后一头扎进地狱里，这样的事情可谓是屡见不鲜了。而且要是显眼过头的话，还有可能会被别的魔人盯上，腹背受敌，最坏的情况下还会一手促成魔神觉醒，那样就满盘皆输了。」

    实际上在ESC里，魔神的觉醒条件是真实存在的。

    虽说他的觉醒条件有很多个，但有一点非常明确，那就是他绝不会放过那种能改变世界的善行。

    要是我用这笔钱一举让世界变得和平的话……那魔神将会毫无疑问地从长眠中醒来，以我们目前的实力对上那家伙肯定是毫无胜算，只有全灭一个结局。

    「哎呀哎呀，你居然说出了正确答案啊。」

    阿尔斯哈利亚稀奇地自己跑了出来，在空中打着哈欠翘起了小腿儿。

    「我还想给你这个不世出的白痴来几句忠告呢……听好了，你可不要逞能地试图用你那双手去拯救一切哦？那不过是过去那帮被称为英雄的家伙们的取死之道罢了，所作所为皆为蛮勇，简直就跟白痴一样。你要是不想像他们一样被大众左右来左右去，死都死不明白的话，可好好好分清楚自己能拯救什么，不能拯救什么哦。」

    「这点道理我都懂啊，用不着你来告诉我。死吧！」

    「嗬，这样啊。」

    阿尔斯哈利亚苦笑着隐去了身形，我再次重申道。

    「这股金钱和魔力，我将来会用于国家的运营。但是，只会使用其中有必要使用的部分。当然，我也只会在我两眼能看到的范围去使用它们。」

    没错，这笔钱和这股魔力，我只会在力所能及的地方去用它们……也就是说，我只会为了能将月槛樱导向Happy End，为了让那百合在花园中盛大地绽放而使用那股力量。

    如果把这股力量用在别的地方就超出范围了。至少现在，我认为阿尔斯哈利亚的话是对的，一时的蛮勇是不该被称之为勇敢的。

    至少，现在是这样的……

    「太好了，我还担心你会说出像唤醒其他魔人、把它们全都杀了，然后拯救全世界的百合之类的不可能实现的大话。」

    绯墨看着我欲言又止的样子，皱着脸摇了摇头。

    「你不会真的想说出来吧，真是的……」

    「开玩笑的，放心吧，这点事情我还是拎得清的。到时机成熟为止，我们就继续这样悠哉悠哉地建设国家吧。不过大概，总有一天会有要用到这股力量的情况出现吧——」

    我咧嘴露出了狡黠的笑容。

    「而且那情况，说不准比我想象中来得还要快。」

    「……什么意思？」

    于是我娓娓道来——绯墨听完后黛眉紧皱，大大地叹了口气。

第三卷 第7节

    魔法结社，那是一个借由某种目的，亦或是理念来聚集起魔法使从而形成的集团。 

    其目的千奇百怪，可以是崇高的理想，也可能是下三滥的物事。 

    像是概念构造(Qualia·Heights)这种一流的魔法结社，它跻身于气派的企业之流中，在悄然经营下源源不断地获取经济上的利益。 

    它们的目的基本上就是『将魔法使的想象(Image)概念化，打造出某种成型的体系』，然后将为了实现这一目的而产生的副产物做成商品来获得利润。 

    『将魔法使的想象(Image)概念化，打造出某种成型的体系』

    概念构造(Qualia·Heights)的这个目标，简而言之的话是试图把魔法使的想象物质化，化作具体的导体，从而让任何人都能畅通无阻地使用它们。 

    举个例子，我的光剑(Rooks)，就是参考一般打刀的样式构筑而成的。 

    长七十厘米，靠近刀颚处的刀身宽度3.2厘米，刀尖处宽2.1厘米，甚至就连刃部的薄厚都是参考凤嬢魔法学园的大图书馆(Archive)里的藏书打造而成的。 

    现在如果让一个没有相关知识或者经验的人来试图模仿我构筑出和我手中一模一样的光剑的话，他恐怕光把刀身想象出来，都要花上好几周的时间。

    然后如果他想要把这个想象出来的形态稳定下来，那又要花几周时间，要是他还想追求出招的速度的话那就又是几周下去了。

    说难听点，要是那人能力差我差的太远的话，想要做出和我一样的光剑(Rooks)可能要花上几十年都说不准。 

    但如果把这个想象(Image)化作一颗小小的导体的话，岂不是通点魔力就能把它复现出来了 —— 也就是说，透过使用导体，几秒就能把那个要花几年才能做到的『想象』给学到手了。

    概念构造(Qualia·Heights)就是想创造出这种可以说是颠覆了魔法根基的东西。

    所以概念构造(Qualia·Heights)的大人物们为了实现这一目标，不惜重金请来了克丽丝·埃瑟·爱兹贝尔特，而且她本人也欣而同意，就此以个人的身份和结社达成了坚实的合作关系。 

    而我现在要做的是破坏这份坚实的合作关系。我大摇大摆的跨进了概念构造(Qualia·Heights)的大门，旋即被带向了一间满是玻璃墙的接待室里苦等，搞得我都有点开始火大了。

    我坐在了真皮沙发上，只见克丽丝抖着肩膀，怒气冲冲地朝我瞪着走了过来。

    她一进门就毫不遮掩地把她的魔力朝我压了过来。

    「我这里可不是什么垃圾填埋场……话虽如此，你这个男人(垃圾)来这里做什么？」 

    「别急嘛，坐下聊……」

    「区区一介0分的家伙来这里做什么啊！？你觉得被你这种家伙给叫过来，我还会笑脸相迎，和你边喝茶边拉家常么——」

    绯墨这时将手提箱咚的一下砸到了桌上。

    克丽丝随即被吓的吸了一口冷气。

    然后我一脚把箱子踹开 —— 里面出现了大把大把的钞票 —— 她顿时被惊得僵住了身子。

    「你问我是来做什么的？」

    我嘶嘶地笑了笑，两手在沙发上一撑，接着盘齐了双腿。

    「当然是来愉快地谈判哦。我还带了大把的钱(朋友们)过来，毕竟没有比它们更能帮我更直接，更简单地解决问题的东西了。我这三条家的少爷，为了和你这个爱兹贝尔特家的千金搞好关系，可是特地来拜访你要和你握手了哦？」

    我面露微笑，向她伸出右手。

    「总之，先给我这个客人一张名片吧。你也是位熟知社会礼数的精英吧？」

    她呆若木鸡地杵在原地，我继续面带微笑地叫了叫她。

    「毕竟我之前，一不小心就把它给撕了嘛。虽说是有些麻烦，我想稍微挽回一下我的第一印象啊。所以——」

    我保持着脸上的笑容，盯着她小声说到。

    「克丽丝，坐啊。」

    面无血色的克丽丝听到这句话，慢慢地坐了下来。

    我看着她这个样子，想起了绯墨的话。

    在开始谈判之前，就必须明确自己想要的结果是什么。

    当场相互试探对方的底线是最糟糕的路子，如若是不考虑双方未来的关系的话，这种情况下基本上都是由发起谈判的那一方获得胜利。

    如果发起谈判的那一方失败的话，那毫无疑问地是谈判方式出错了。

    明明这边才是谈判的发起方却惨遭失败，这种情况要么是准备不足，要么是判断力不足，而那种明知可能会失败却仍然发起谈判的行为，只能说是三流中的三流。

    以上就是绯墨的经验之谈。

    一般来说，谈判谋求的结果应该是共赢才对。

    但那也仅限于需要顾虑到企业之间的合作关系，为了谋求长远发展时才会将其纳入考量……这一次就完全没必要考虑那点，毕竟现在的形式对我们十分有利(Advantage)。

    在我面前，克丽丝·埃瑟·爱兹贝尔特和全裸无异。

    毕竟她所有的底细在我这里都是一览无遗，就连抛出什么话头使她动摇并加以诱导，甚至接下来她将会有什么反应，其一举一动我都可以完全预见到。

    简单来说就是，克丽丝被我打了个措手不及。

    她根本没有想过，自己会被一个零分的下等男抢先发起谈判。

    在不久之前的那个一挥手就会断掉几根肋骨的弱者，那个只能匍匐在地面上的懦夫，那个她根本连看都不想多看一眼的小东西，现在居然面带微笑的抓着她的玉手，对她低声说着甜言蜜语，试图把自己拖下深渊。

    毕竟她一直都是高高在上地俯视所有人，从来没有被这样地压在底下过。

    她从没有想过，那种一直被她随意践踏的男人(垃圾)，会从地下伸出了魔手探到了她的脚边，一把拽住了她的腿，将她拉下了云端。

    克丽丝犹疑地晃动着身子。

    最终，她的内心还是被一个本不该存在于她世界中的障碍(幽灵)低语所干扰，被手提箱里的钞票所动摇，只能屈服于眼前这个男(垃)性(圾)的命令，一屁股坐在了沙发上。

    她的双眼游移不定。

    那副样子正和她内心的想法如出一辙。

    ——这家伙究竟是怎么一回事？

    我就这样翘着腿，大幅度地动着身子，向克丽丝强调着自己是优势(Advantage)的一方。 在某些场合，动作比起言语更能体现我方的强势。

    正因如此，在那一捆捆的钞票面前，我咧开嘴笑着继续说到。

    「怎么了，几天没见小姐你居然变得这么淑女了？难不成是那天打断了人家的肋骨，让你改了个性子？明明当时还是你翘着腿俯视我呢……现在我们的位置是不是一下子调了个儿啊？我在上面，你在下面。这还真是令人无趣。能把这种不平等的场景当成绝景，你这只井底之蛙现在感觉如何，感觉如何啊？」

    「是我在上面，你在下面！！你这个下贱的小子给我认清楚一点！！」

    克丽丝激动地站了起来，我见状无奈地笑了笑。

    「和你这棒棒的千金大小姐聊天可真愉快啊，这感情丰富的样子还真是令人着迷，让我用钞票为你那浑浊的双眼敬上一杯吧。我可是能影响你的前途的，该认清现实的是你才对哦？」 

    「可恶啊！！魔法打不赢我，就想着用钱来威胁我吗！？你这卑鄙小人！！连和我堂堂正正地打一场都不敢的垃圾懦夫啊！！」

    「别引人发笑了，你这狗屎淑女——」

    我从「上边」抬起头看向了克丽丝。

    「到底是谁一直在用金钱的力量压迫别人，你这人不是比我更清楚吗……别想着所有人都会忍着你，被你打不还手哦……我这可是在用金钱堂堂正正地跟你一决胜负了哦，还不快给我坐下……」

    我用威慑般的眼神瞪了过去，她顿时面露怯色，双眼闪烁了起来。

    她愤愤的低吼了一声，然后又缓缓地坐了下来。

    「我就直接问了——」

    我冲着她小声说到。

    「你为什么要把那些兢兢业业为你服务的女仆们给解雇掉？」

    「…………」

    「回答我啊。」

    「因为她们很碍事啊……」

    她笑着轻声说到。

    「既然有东西碍了我的霸道之路，那我就让它们统统闪开，有什么不对的。我可是克丽丝·埃瑟·爱兹贝尔特。随便踢飞几颗我道路上毫无价值的石子有什么不行的。那群家伙只会吃空饷，更别提对我做出过什么贡献了。把没用的东西扔掉有什么不对的。就连空气都要时常换一换，才能保证屋子里的清新不是吗。既然我觉得她们碍事那就辞退掉，既然我觉得她们碍事那就叫她们滚开，这不是很合理么。也并不需要什么特别的理由，我挥挥手就把她们都给轰走了……」

    「那你妹妹呢？」

    顿时，一股阴沉昏暗的表情出现在克丽丝的双眸中。

    「那家伙的存在本身就和爱兹贝尔特家水火不容。她是下人中的下人，废物中的废物，比那帮女仆还要卑贱。那种比仆人还要低贱的家伙，居然冠着爱兹贝尔特的名号乐呵呵地活着，真是令我憎恨不已。」

    「你这人还真耿直啊，我稍微对你有点改观了。」

    「被你这家伙喜欢我可高兴不起来。」

    我微微扬起了嘴角。

    「然而，你的所作所为，与我的正义相悖。这么说吧，就因为你的百般刁难，那些女仆迷失了方向，伤及了自尊，只能流着泪哀叹着自己的能力有所不足，她们在职业生涯中赖以傍身的技术就这样被你全盘否定，其中更有甚者在一片混乱中失去了自己的恋人。另一方面，缪儿·埃瑟·爱兹贝尔特为了博得她所敬爱的姐姐大人的喜爱，不停地努力着，就算她的期待经常落空，她还是笑呵呵地选择回去继续努力，就这样一直拼命地活到了现在。」

    我面对面地看向了克丽丝。

    「在你看来，她们可能不过是一群绊脚石罢了……但站在她们的角度来看，你何尝又不是一堵横亘在她们前路上的高墙呢？你这家伙，你这家伙有没有想过，被你一脚踢开的石子，会飞向何方呢？」

    「……………………」

    「你这种人，我一看就懂了……」

    我这个小石子在她眼前微微地笑了笑。

    「比起你，缪儿她可是强了几亿倍啊！」

    「你开什么国际玩笑……！！！」

    盛怒下的克丽丝一拳砸在茶几上，溅起的碎片擦着我的脸颊插进了墙上。

    「就凭那种垃圾！！就凭那一个魔法都使不出来的废物！！怎么可能赢得过我！？你有什么理由那么讲！？你这个零分的家伙！」

    「不是说了吗 ——」

    我笑了笑。

    「我早就已经看出来了。」

    「就凭你那双瞎眼，也就只能在虚无缥缈的梦境中才能看清楚东西了，你这个下等男！」

    「你就在一边好好看着吧。缪儿·埃瑟·爱兹贝尔特，她总有一天会在你面前绽放出属于她自己的光辉——」

    我牢牢地盯着克丽丝的双眼。

    「似非(假货)超越真货的那一刻，一定会到来的！」

    克丽丝用她那双充满憎恨与愤怒的双眼盯着我，紧紧握住了颤抖着的拳头。

    「抱歉啊，说得太多，有点上头了。差不多该直奔主题了。」

    绯墨立刻把一份合同书递给了克丽丝。

    「……这是什么？」

    「怎么了，你也瞎了么？这是张A4纸。」

    沐浴在她那杀人般的目光中，我扬起双手，摆出了一副万岁的姿势。

    「这上面写的是一份合同书。我要雇佣你。」 

    克丽丝瞪大了眼睛，霎时间杀意暴涨，将手伸向了魔法驱动器——然后我一把握住了她的手腕。 

    「喂喂，别这样。虽然就凭现在的我是打不过你的，但在这里把我杀掉的话，就算你是这儿的优秀员工，也不是一篇检讨就能糊弄过去的哦。虽然我们见面的时间可还没多久啊。而且这样手拉手来增进友谊的感觉也不差，但这种开心的事情还是留到以后再说吧？」

    「你这个垃圾……！！」

    意志与意志就这样激烈地冲突着。在僵持之际，我低声开口到。

    「用左手把字签了吧。如若不从，我就收购概念构造，让你和那些女仆一样尝尝迷失前路的滋味。」

    克丽丝猛地抬起了头，在她惊愕的目光中，我翘起了嘴角。

    「你在胡说八道些什么啊……三条家怎么可能会给你这么多钱……那手提箱里的钱肯定也都是唬人的吧……这样啊，你是从分家的那帮家伙手里借钱，从而来我这里演一出无聊的把戏，想借此把我糊弄过去——」 

    「打钱进来。把现在能动用的资金打过来就好。」

    我冲着耳麦低语到，绯墨旋即打开了一扇悬浮窗(Window)——一个新建账户的余额查询出现在了上面，在确认过其额度之后，克丽丝的身体剧烈地抖了起来。 

    「伪造的，这个界面是伪造的……！！」

    「绯墨——」

    绯墨叹了口气，冲着耳麦下达了指令……只见在楼下待命的露比还有莉衣菜把大量的手提箱拿了进来，她们熟练地在克丽丝面前打开那些箱子，随着她们打开一个又一个箱子，克丽丝的身子也抖得越发地厉害。 

    「就凭你一个人！！就凭你一介学生，怎么可能会有那么多钱！！肯定都是假的！！是伪造的！！」 

    「那你就仔仔细细，一张一张地验验看呗？至于假账，是不是我把银行账单给你看看才肯罢休？非要叫我把分行长给找过来，叫他搓着手给你解释一下，你才肯接受现实吗？」 

    「不，不可能……一个人就把概念构造(Qualia·Heights)给收购了……老，老板她一定不会同意的……」 

    「这可说不准——」

    我就这样攥着克丽丝的手腕微微地笑了笑。 

    「难道你不觉得，当我这个男人昂首挺胸的走进这间接待室的时候，那边的琐事就已经干净利落地办妥了吗？一旦成为一个盈利性组织，到最后还不是得为金钱的魔力所驱使……如果这里是那种纯粹的魔法结社，不管我砸多少钱也没法动摇它的目标亦或是理念……可你工作的这个地方，已经和外面的那些企业们没什么不同哦，都是打着合规还有风险控制的幌子下运作的。那种地方，只要稍微拨弄那么一两下，就会一股脑地曝出一堆细细碎碎的丑闻哦……？」 

    「你，你想威胁我吗！？」

    「威胁？你可真是太失礼了……」

    我笑容满面地小声说到。

    「不如说我想直接诉诸行动，将你打落云端啊。除非你愿意好好接下我这个你的好朋友对你提出的委托。」

    「做出这种事情……做出这样的事情，对你有什么好处吗……做到那种程度，我肯定会与你为敌，一地狼借过后你又能得到些什么啊……！？」

    「那好处可是数都数不清啊——」

    我得意地笑了笑，低声说道。

    「只要女孩子们之间能获得幸福就万事大吉了。要是有那种用来处置碍事男的那种大型垃圾场的话，我会呈三角形坐下来，神清气爽地在那里长眠下去。抱歉啊，为了我能睡得舒服点，就拜托你牺牲一下吧。」

    「你，你疯了吗……你为什么要为了一群素不相识的家伙做到这种地步……？」

    「我并不是为了素不相识的家伙——」

    我一边笑一边加大了握住她手臂的力道。

    「而是为了百合啊！」

    「可恶……」

    克丽丝无力地垂下了头。

    「可恶啊……！！！」 

    然后她膝下一软，当场跪在了地上。

    几分钟后，克丽丝总算是回过了神，连合同上的条款都没确认就老老实实地签了字——她在离开的时候恶狠狠地瞪了我一眼，其中的憎意凝结如实质，阴沉得能滴出水来。

    「杀了你……我一定要杀了你……」

    「太动听了！听着你这句根本没法实现的空虚的话语真是让我太开心了！」

    我向克丽丝那华丽的敌意献上了盛大的掌声，她随即咬紧牙关扬长而去。

    见她的身影消失在了远处，绯墨「哈~」的一声泄了气，软软地瘫在了沙发上。 

    「我，我还以为要被杀了呢……你，你啊，能不能注意点用词啊……因为这里有魔力探查的安全门，要是发生意外，希露菲尔大人她们可没法赶过来帮你啊……！？」

    「莉衣菜，露比，看啊看啊！！好高啊！！一下子看得好远哦！！呀吼！！！！！！！！！！！！！！！！！！！（大 叫）」

    「哇……真，真的啊……唉嘿嘿，好像就在云朵旁边哦……！」

    「我是不是该随身带个数码相机呢？我最近一直想要个新的数码相机，所以经常会去各大门店逛逛啊。」

    「这就突然欣赏起风景来了……只有我一个人觉得累吗，喂……而且这么短时间内也不可能完成概念构造(Qualia·Heights)的收购谈判，所以你这从头到尾不都是在虚张声势吗……？」

    「我想克丽丝她也深知这一点吧。就算这样，我们还是笑到了最后，毕竟我们成功地让她觉得，我们真的能干出那种事情来。」

    大概是托了隔音措施的福，我们在这里大吵大闹，办公室里也没有一个人把目光转向我们这边来。

    我们在敌人的大本营欣赏完了风景，搭着电梯向楼下走去。

    「所以，那份合同书上究竟写了些什么？」

    「绯墨你肯定能猜到。」

    绯墨无奈地笑了笑。

    「『新生欢迎会的安保委托』之类的？」

    我吹了声口哨，莉衣菜也学着我「咻咻」地往外吹着气。

    「你这人也真是够坏的……大费周章地去威胁她，让她去给其想要破坏的欢迎会当保安。」

    「毕竟只要有克丽丝守着，爱兹贝尔特家也就没办法出手了嘛」

    「克丽丝·埃瑟·爱兹贝尔特她可是满脑子都是骄傲啊，会不会当场热气直冲脑门？」

    「但那也是个好机会不是么。让她在近处好好看着那些被她赶走的女仆们工作的样子，守望着妹妹精心准备的欢迎会，她多少也会有点感触的，不是么？」

    绯墨无奈地笑了笑，靠在了墙上。

    「谁知道呢。所以，那一大笔钱真的全都要交给克丽丝吗？」

    「时薪1100元。」

    「啥？」

    露比正死死地盯着她手机上某个谜一样的曲线，我望着她随口答到。

    「我给她开的报酬是时薪1100元啊。这正是那些从爱兹贝尔特家被赶出去的那些孩子们，现在能从女仆咖啡厅里拿到的工资。所以我也只会用这个数来找那家伙给我当保安。不让那位大小姐也偶尔体验一下钱是多么来之不易可不行啊。」 

    绯墨开心地笑了笑。

    「你这人可真是坏到一定境界了……」

    「这也要多亏某位魔人的主意哦。」

    在性格恶劣这一块，那位魔人大人(阿尔斯哈利亚)可是比我们在场所有人都要来得烂，而她此时正悠然自得地飘在电梯的角落里。 

    「但接下来才是重头戏。我会趁这次机会往我身上泼脏水，然后反过来把功劳全给推到月槛身上……呵呵呵，我那百合IQ180的大脑竟是如此才思敏捷……！！」 

    「「「…………」」」 

    「你们为什么突然间就一句话不说地把头扭向一边啊！？说话啊！？这也太奇怪了吧！？到目前为止不是没出过什么岔子嘛，所以我肯定能成功的！！你们可要好好地相信希罗君我的手段啊！？」

    「要不要我来搭把手呀——」【阿尔斯哈利亚】

    「给我闭嘴，你这废物！！信不信我把你丫丢到越过地狱直达地幔的火车上去！？」

    「教主大人，居然对着无人的电梯角落邀请空气一起旅行……好可怕……」

    就这样，借助着金钱的力量，我把其中一个障碍物给排除掉了——到了第二天。

    「给我住手，笨蛋！！！！！！！！！！！！！！！！！三条灯色，快给我住手！！！！！！！！！！！」

    不知为何，我正拼命地拽着鬼哭狼嚎的寮长(缪儿)不放。 

第三卷 第8节

    缪儿路线是一部描绘其成长的故事。当然……这并不是在说她作为魔法使的实力成长了，总的来说，这是一篇关于她在人格方面成长的故事。

    不少玩家一开始对缪儿抱持反感的态度，但随着剧情的推进，也有很多玩家喜欢上了她。

    那正是因为玩家们亲眼见证了她作为一个人获得了成长。

    现在，缪儿正吸着鼻子泪眼汪汪地站在我的旁边，那副模样与我在游戏中所见过的盛气凌人形象截然不同。

    在她面前站着一位原·黄之寮(Flavum)的寮生……之前，缪儿亲手将她的家具物件统统丢掉，把她从寮里赶了出去。而那位寮生，正一脸怨恨地瞪着小小的寮长。

    「给她道歉吧。」

    我催了催寮长(缪儿)，而她见势大大地扬起了头。 

    「你，你瞎说什么呢！为什么我非得道歉不可啊！是那家伙不好！我可是黄之寮(Flavum)的寮长哦！？」 

    「不管你是贵族也好，总统也好，还是只嘴里叼着鱼的野猫也好，既然犯了错那当然就得道歉。来，快给人家道歉。」 

    缪儿见我毫不退让，「咕唔唔」地咬着牙，抬起头看向了我。 

    「为什么我非得听你的话不可啊！我可是缪儿·埃瑟·爱兹贝尔特哦！我还没有落魄到要听你一个男人的话！！」 

    「别白费功夫了……」 

    从头发上系着的缎带颜色上来看，这是一位最高年级的学生，她一脸无可奈何地摇了摇头。 

    「你知道这家伙到现在为止，把多少寮生给赶出去了吗？真是一点长进也没有。到最后这家伙的嘴里也只会蹦出来『我可是爱兹贝尔特家的人啊~』这种话，就这样一直活在自己的世界里呢。」

    「你神气什么啊！都是你不好！我只是说要你对我这个寮长放尊重点而已！明明是我指出来你生活作风有问题，你还顶撞我，所以我才要把你从寮里赶出去！」 

    前辈耸了耸肩，我跟着叹了口气。 

    「寮长，再这么我行我素下去，你周围可就一个人都不剩了哦。」  

    「……哼，我才不需要那些人呢。」

    缪儿一偏脑袋小声说到。

    「妈妈说了，孤独能给人带来力量。打一开始到最后，我都是孤身一人。倒不如说，周围没有人唧唧歪歪我会更轻松。我作为爱兹贝尔特家的幺女，必须履行家族交给我的职责……否则，母亲大人和姐姐大人是不会正眼看我一下的……」 

    「看吧，就是那样，装出一副她才是受害者的样子才令人火大啊」

    「你，你说什么！！你有本事再说一遍试试？！我会用拳头让你把你说的那些话都咽回去！！」

    这两个人就这样势同水火、剑拔弩张的对峙着。我见状用手一拎，把缪儿给抱了起来。

    「干，干嘛啊！你做什么啊！！放，放开我！！你在干什么啊！！你把我当成什么人了啊——！！」

    寮长在我怀里胡乱地扑腾着，我一边躲着她的小粉拳，一边向学姐低下了头。

    「总有一天，我会叫她好好来向你道歉的。到那时候……还请您再次回到黄之寮(Flavum)这里，可以吗？」 

    「为什么你这样讲理的孩子，会为了这家伙做到这种程度啊？」

    我笑容满面地看向了她。

    「看到有朵花开得很漂亮，想和他人一起分享也算是人之常情吧？」

    「放我下来——！！你这讨厌的家伙——！！你把我举这么高我有点怕怕——！！」

    「在我看来，能让这家伙开花的时节早就过去了……」

    前辈无奈地笑了笑，与我就此作别，然后我把嗡嗡地转着胳膊的寮长给放了下来。

    嗡嗡嗡嗡嗡嗡……她那两只胳膊拼命地转着，带着她一点一点地往前挪，看起来就像是一个以前小孩子们玩的发条玩具。

    「真是反了你了！要不是因为你是特别指名者，我早把你给赶出去了！」

    「哎呀，我是特别指名者真是对不住您嘞啊 ~！哎呀，毕竟您要是把您自己选择的特别指名者给赶出寮，首先自己的面子就挂不住了吧 ~？哎呀，所以我觉得您还是不要再说大话，用这种做不到的威胁为好哦 ~？」

    「是，是，是谁在说大话啊！明明就是你在威胁我好么！你看你那尖嘴猴腮的小人得志样，讨厌死了！你，你居然还敢用这种目光看我！你也太会戳别人的怒点了吧？！」

    我抬头看着右上方，嘟着嘴吹着口哨。这时，如我所料的那样，月槛樱出现在我们的面前，她挥了挥手向我打了个招呼。

    「早上好，希罗君。按照我们上次早上见面的经验来看，你干脆别夜袭了，直接晨袭我吧？」

    「你为什么一见面就假定我是个性犯罪者啊？！」

    月槛微笑着张开了双手。

    「把你的欲望发泄过来吧。」

    我毫不犹豫的把寮长向前一推，月槛顿时双手一接，把她那小小的身体抱在了怀里。

    「唔哇，突然干什么啊你！放开我，你这个一大早就发情的癞蛤蟆！」

    「好好好，你很努力了呢，不哭不哭不哭不哭。」

    看着她俩抱在一起的样子，我的脸上露出了得意的笑容。

    昨天夜里，我一把鼻涕一把泪地求月槛来帮我进行这次的『胡萝卜与大棒』作战。

    为了寮长能得以成长，先由我来作为大棒教训教训她，之后再由月槛作为胡萝卜来安慰安慰，哄一哄她。

    然后接下来会发生什么事呢？寮长一定会嫌弃我这个大棒，变得喜欢月槛那颗胡萝卜。

    就这样，她们二人间的百合将在神圣的胡萝卜色蜜雨的滋润下茁壮成长，最终绽放出一朵美丽的百合之花。至于我这个家伙，唯一要做的就是化身为团队胜利的垫脚石，用篮球术语来说我就是篮板痴汉，不管要为此和敌人一起下几次地狱我都愿意。

    还有还有，只要寮长四处说我的坏话，其他人的好感度肯定也会跟着降下来。只要寮长这样慢慢地成长下去，月槛再和她的关系不断升温，这样一来就能进入缪儿路线了。

    这简直就是个一石亿鸟的上上之策。

    脑子啊…………就该这么用啊！！

    「你在做什么啊，月槛樱！！」

    缪儿从月槛的怀里钻了出来，满脸通红的一把将月槛推向了旁边。

    「诶~ 因为希罗君他拜托我这么做了嘛——」

    「喂喂喂！！！！！！！！！！！！搞什么啊！！！！！！！！！！！」

    我两手叉腰，大声地叫了出来。终于成功地把她们的注意力引了过来，打断了对话。

    我喘着粗气，向月槛招了招手把她给叫了过来。

    「你怎么了？突然就气势汹汹的。」

    「没什么，想打断对话的时候学着界〇拳那样吼出来就好，保准成功。给我等等，不是聊这个的时候吧，你怎么就突然反水了？吓我一跳啊，说翻脸就翻脸。你的血真的是红色的吗？」

    「是红的啊。」

    「红个屁啊！」

    月槛像往常一样摆弄着我睡乱的头发，我见状挥了挥手，把她的手给赶了下去。

    「别闹了，不准玩这种把人家的头发卷起来的游戏了！」

    「不要。」

    「你现在才开始说不要么？昨天我可是声泪俱下才说动你的啊，把眼泪还给我，我怎么着也是哭了一升水出来啊」

    「因为我对那孩子真的没啥兴趣啊……要是换做希罗君你来向我撒娇的话，我还挺乐意的……哎，实在是提不起劲啊。」

    这位主人公大人还是一如既往地懒懒散散。

    这孩子的恋爱开关啥时候能打开啊……明明一打开就会变成整天和女主角们腻在一起的无敌的月槛樱了……

    正当我在心中暗自叹息时，寮长突然扭着一张脸冲到了我们中间。

    「喂！你们两个在说什么悄悄话呢？看你们间气氛这么好，难不成是在幽会？？」

    「你每次看见街上成双成对的孩子都会觉得她们是在幽会么？难道说人多一点的地方对你来说就是幽会高发地带么？」

    在怒气冲冲的寮长面前，我一边拼命悄悄用手肘顶着月槛的侧腹，一边小声向她求救。她最后只能无奈的说着『真拿你没办法』，看起来她终于愿意协助我的作战了，

    于是，我们决定把接下来的会议地点转移到黄之寮(Flavum)的寮长室内继续进行。

    「怎么回事……」

    我们盯着放在寮长办公桌上的两张孤零零的参加申请书。

    「明明新生欢迎会都快开始了，为什么只有两张申请书？」

    「她们肯定是被我的魅力给震慑住了！」

    「不是，这可不是在夸你啊，不过还是要表扬一下你这种能把我的批评当成夸奖的乐观态度。回到正题，为啥除了我和月槛的两张申请书，我们没收到一张申请书啊？」

    月槛在我的背后不断地徘徊着，朝我靠过来再躲远，靠过来再躲远，兴致勃勃地玩着什么奇怪的游戏。

    我无视了她那奇怪的举动，朝着目光闪躲的寮长看了过去。

    「寮长，请你如实回答。」

    「……不，不知道！」

    寮长瞥了我一眼，接着又「哼」的一声把头偏了过去。

    「寮长，我的心胸就像阿尔卑斯高原般宽广而清澈。不信你可以试一下，把你的罪过向我坦白，看看我那博大的胸襟会如何原谅你。」

    寮长一脸不安地抬眼看向了我。

    「那，那群家伙，对莉莉说了好难听的话……说她是废物的看门狗，是被钱收买过来的……所，所以我就躲在一旁等她们过来，用水从头到脚把她们泼了一身……那，那之后，就连一年级的学生们之间都开始传我的坏话了……参加申请也就这样全被退回来了……」

    似乎是以为我会发火，寮长不安地低着头，我见状把手轻轻地放了上去。

    「虽然做法错了，但这事儿你不是做得很对嘛？」

    「诶？！」

    「不过，就先出手这事儿来看可能是你的不对，但就百合视角来看，保护了重要之人这一点可是100分满分哦。至少我这里是很乐意给你一朵小红花的。但是呢，寮长，你可是位居高位的人哦。还请您不要脏了自己的手」

    我冲她笑了笑。

    「这种事情，交给我来办就好了。」

    寮长被我轻轻地摸着头，把视线挪到了一旁。

    她那反应被我看在了眼里，顿时，我咧嘴一笑。

    呵呵呵……看来她真的很不情愿我这个讨厌的男人摸她的头啊……能做到摸头涨好感度的果然只有轻小说的主人公啊……好，就这样让我一口气拉低她的好感度吧……！

    只要我的手被挥开，就可以交给月槛了。

    看到了吧，这就是我这个最佳百合学者奖的获得者的实力！！就让你亲身体会一下这胡萝卜与大棒作战的精髓吧！！看招！灯色月槛流胡萝卜大棒型好感度反转摸头之术！！！

    我摸我摸我摸我摸我摸我摸我摸我摸我摸我摸我摸我摸！！

    「…………（一脸游刃有余）」

    我摸我摸我摸我摸我摸。

    「…………（开始觉得有点不对劲）」

    我摸我摸我摸我摸我摸。

    「…………（开始滴汗）」

    我摸我摸我摸我摸我摸。

    「…………（神情扭曲）」

    我摸我摸我摸我摸我摸。

    「…………（难受喘气）」

    我摸我摸我摸我摸我摸。

    「…………（绝望地膝盖打颤）」

    我摸我摸我摸我摸我摸。

    「…………（开始哭着向神明祈祷）」

    我摸我摸我摸我摸我摸。

    「…………（开始失去自我）」

    我瞬间瘫软下来，眼前一片天旋地转。

    我喘着粗气，在一片模糊的视野中茫然地看向四周。

    这，这是一场噩梦对吧……能不能，能不能让我赶紧醒过来啊……不可能啊，我的计划不是很完美吗……月，月槛，快来救我……我是谁，我在哪儿，我在做什么……我转生之后紧接着就看到了好多好多的百合啊，真想就这样一直睡下去啊……

    「希罗君，你要摸到什么时候？」

    一道声音让我回过了神，我一个激灵将手从寮长的头上收了回来。我全身汗津津地湿成一片，接着身子一晃，倒在了月槛的怀里。

    「月，月槛……现在是多少年啊……？」

    「急剧的压力把你变成了一个时间旅行者了……」

    寮长双颊绯红，在我眼前扭过脸小声说到。

    「……这，这次算我这个寮长看在你辛苦的份上给你的服务！」

    她接着用力的用手点着我的胸口，一字一顿的说道。

    「但是，下不为例！这次不过是对你帮了莉莉的那件事略施一点奖赏罢了！放在平时，我是绝对不会让一个男人摸我的头的！」

    「月槛，你作证，我要和她立字据！！下次不会再让我摸头了！！快点，给我立字据！！」

    「行行行，你这不是做的挺好的么？」

    我在月槛的安慰下，从她那里补充了足够的胡萝卜素，终于缓过神来，看向寮长。

    「寮长，不要突然做出这种软绵绵的事情啊。你这样情绪太变来变去了。你要知道，喜欢这件事，就像是一个不知道尺寸的戒指一样，只有神才知道谁的手指上能戴上你心里的戒指。所以，在这唯一的人生中，只能对那些你觉得值得拥有你戒指的重要人物表达好意！但是，你现在怎么这样啊！」

    「别给我突然用像机器人动画主角一样的口吻说这么热血的话！我刚刚只是因为莉莉一直在嘴上碎碎念你对她有恩，我才特别忍耐了一下，没有直接扇掉你的手而已！」

    我于是小心翼翼地想再摸摸她的头，她满脸通红，面带愠色地啪地一声把我的手给扇了下去。

    看到这一幕，刚才差点失去意识的我总算是安下心来，长出了一口气。

    「太，太好了……果然在百合游戏的世界里女主角不会喜欢被男人摸头，我的脑子现在就会把刚刚发生的那些噩梦给格式化掉，然后就让我们进入正题吧。」

    寮长歪着头，似乎不明白我所说的正题是什么。我见她这个样子不禁露出了微笑。

    「当然是新生欢迎会的事儿了。再这样下去，就只有我和月槛两名新生来参加欢迎会了，要是克丽丝看到了，还不得被她笑掉大牙。」

    「……哼，又没什么大不了的，这种事情我都习惯了。」

    我朝着开始闹别扭的寮长微微地笑了笑。

    「所以啊，在这里的这位月槛樱她会给寮长你施一个魔法啊。然后呢，想要参加迎新会的学生们就会蜂拥而至，到时候会场都会被挤爆，寮长您也可以一展雄威。」

    「哼，我才不管你会施什么魔法呢，事先说好，我可不会道歉的哦！明明都是她们的错，我可没理由道歉！！要知道我可以是爱兹贝尔特家的幺女，爱兹贝尔特家的人从来不会低头！」

    「哪里哪里，如果寮长您现在就和我签订合同，你就什么也不用做，更别说道歉了。不仅如此，签约后还会附赠您卫生纸、洗衣粉、感想（仅限百合）、手动杂物机器人HIIRO(希罗)号、以及全自动撩妹机器人TSUKIORI(月槛)，寮长你只需要坐在那里看着就好了，那才是你身为一个上位者该做的事情。」

    我笑着把双手往桌子上一撑。

    「我们的大魔法师月槛会用她的魔法造出一辆南瓜马车，寮长你只要坐上去就行。你只需要循着魔法的轨迹，不用踏足那泥泞的小路，就可以愉快地享受欢迎会了哦。」

    「……那由谁来拉那辆马车呢？」

    「我不是说过了吗？」

    我正对着她的脸——

    「那种事情，就交给我来负责吧！」

第三卷 第9节

    清晨，在理应无人的黄之寮的庭院中，有一个人影在不停地动来动去。

    这个小小的女孩子，认真地活动着她那娇小的身体，她一丝不苟的施展出每一记招式，将自己幼小的拳头一拳接一拳的挥向空中。

    被莉莉小姐称为『爱睡懒觉的女孩』的 ── 缪儿·埃瑟·爱兹贝尔特，在太阳还未完全升起的时间里，就已经开始了她的拳法练习。

    她的脸上露出因痛苦而扭曲的表情。然后，她脱下运动鞋，用毛巾擦拭着因为水泡破裂而血迹斑斑的双足。

    究竟之前她进行了多长时间的修行，才能达到现在这个水平呢？

    虽然她的脸上带着痛苦的表情，而且全身早已大汗淋漓，但她还是继续在清晨进行着锻炼。即使是外行人也能看出她的每一招都已非常纯熟。

    「……………………」

    在静静的观察了她从未偷懒、每日不变的日常后，我回到了自己的房间。

    于是，时间来到了新生欢迎会当天。

    黄之寮(Flavum)的会议厅里挤满了新生，寮长则是泪汪汪呆然地站在了她们面前……我把双手插进口袋，无奈地笑了笑，从那地方离开了。

    在黄之寮(Flavum)的内部一个四下无人的地方，我正和那个一直等着我的人对峙着 —— 在被黑暗封闭的舞台背后，紫色和蓝色的光芒闪烁着。

    在浑身沾满鲜血的我的面前，一股螺旋状的纹路在克丽丝周围描绘了出来——魔眼『螺旋宴杖』，开眼。

    我一边聆听着血液从我指尖滴落的声音，一边抬头看着璀璨的星空。

    在那冷彻的天空之下，我深深地呼出了一口气，单手捂住了自己的脸庞 —— 在那狭窄的指缝之间 —— 魔眼『拂晓启明』，开眼。

    在我周围，赤色划破了黑暗，将那夜色分割开来，宛若一片地狱般的景象。

    漆黑与红莲已然降临，那黄昏般的魔力顺着四肢，钻进了我的身体，笼罩住了我的神经，来自于奈落之底的庞大的魔力，就此完完全全地释放了出来。

    我想，我透过双眼所看到的这幅景象应该和炼狱别无二致。

    魔力灼烧着我的全身，肉体被烧焦所产生的剧烈的味道刺激着我的鼻翼。拂晓之光投射了下来，此时此刻，正是将三条灯色的史诗铭刻于世界之时。

    我手中那九鬼正宗的刀身——早已染上了朱红的颜色。

    「15秒——」

    我用那绯色(Hiiro)的眼瞳看向了满脸愕然的克丽丝。【译者注：灯色，绯路，绯色，注音皆为Hiiro，伏线贯穿始终。】

    「看我用15秒解决你！」

    我用被夕阳染红的双眼凝视着她，然后 —— 寒光一闪而过。

第三卷 第10节

    时间再次回溯到离新生欢迎会还有一周左右的时候。

    不知为何，我正和师父(阿斯忒米尔)一起挑选帐篷。 

    一说到家具，首先想到的就是CAI&#9711;Z和VI&#9711;A，而我们现在逛的则是那种只卖家具的店……也就是所谓的家具中心啦……就在我满脑子都在想着给月槛准备『魔法』的时候，在一个久违的星期五，我和我那位银发的精灵师父一起凝视着眼前的一大堆帐篷。

    师父弓着身子站在户外专区里，她轻轻地晃着那编成一股的长发，嘴里「嗯……」地有些举棋不定。

    顺着她的视线看去，有一张单人帐篷摆在那里。

    「希罗，我们带个单人帐篷应该也够用吧？」

    「……所以，你能不能先给我解释下，现在是怎么个情况？」

    师父穿着一条百褶裙，外面套了一件灰色的罩衫，她以那打扮得可可爱爱的样子，轻轻地抱住了我。她身上那柔软的香味，足以让一个健全的男人难以自拔。

    她那如兰般温热的气息骚弄着我的耳朵，让我不禁打了个激灵。

    「看样子没问题呢，希罗的尺寸很合适，真是太好了。」

    师父轻轻地放开了我，朝我微微一笑。

    「不是，你这家伙，Please·Explanation，懂不懂？给我好好解释一下。人类是一种需要交流才能互相理解的生物啊！」

    「这是为了带你锻炼啊。从周五今天开始，然后就是周六周日，我们要在外面留宿三天进行封闭锻炼。所以我想把帐篷啊，睡袋啊，希罗的印章啊，器官捐献意愿卡啊这些用得上的东西都给备齐了，以备将来需要。」

    「光听你刚刚说的那句话就足够让我的大脑死亡了！你想要我的腰子直接割了就好了！」

    「帐篷……就这个了！！」

    「你给我慢着。别把我晾在一边，用手一指就下决定了啊。再三确认是这个社会的常识吧？」

    「就这个了，就这个了！！」

    「我让你再三确认不是叫你自己充满气势地确认两次啊，我是让你问问别人的意见好么？！」

    我握住了师父的食指。

    「而且什么锻炼要用周五周六周日三天啊，我这可是第一次听说啊。所以说刚才突然抱过来是打着这种主意吗？把我刚刚的小心动还给我！你该不会觉得就算是单人帐篷，只要两个人抱一起将就一下也能挤得下吧？你是不是还觉得自己完全是个收纳小天才了啊？像你这种连脑子都没法收纳在自己头盖骨里的白痴精灵就别给我搞这种无用的测量了！」

    「不是两个人，是三个人哟 ~」

    突然，黎穿着一身米色针织衫和皮短裤从不远处的货架深处探出头来，然后她就一边保持着优雅的步态，一边满脸笑容地啪嗒啪嗒朝这边小跑了过来。

    她低着头走到我跟前，一边拨弄着刘海，一边扭扭捏捏地抬眼看向着我。

    「我是一，一听兄长大人要出远门，就，就忍不住……跟过来的三条黎。」

    「是谁？！究竟是哪个混蛋把我最可爱的妹妹洗脑后灌输这种狗屁玩笑的？！」

    「……网吧。」

    结果我的脑细胞最后居然死于三条家的大小姐偷偷摸摸从网吧里找到的冷笑话么？

    「我让同桌帮我选了这身衣服。她说这是现在世间最流行的打扮，怎么样，您喜欢么？」

    黎将双手背在身后，向我展现着自己的身姿，同时用隐藏在长长睫毛下的双眸观察着我的反应。

    之前也许是由于受到了三条家长时期的教育，黎在外一直都以一袭长裙示人。然而，今天的她破天荒地露出了一片如同初雪般洁白无瑕的大腿。在店里荧光灯那漫不经心的灯光照射下，短裙在大腿上投下一层艳丽的阴影 —— 然后我一把抄起旁边的锅子，往自己的脑袋上砸了过来。

    「兄，兄长大人……！？你像这样拿锅来自残，之后用这口锅煮出来的汤可就都是红色的了哦。」

    「真是口好锅，敲一下就凹下去了，我那龌龊的想法也随之烟消云散了。这口锅，仿佛能代表我的心。真想就这样把这口锅题为『我的心』，交由美术馆去展览。」

    我给那破破烂烂地凹下去的锅子付了账，回到了师父她们那里。

    「你们看看这口已经完全无法恢复原样的锅，简直就是我内心的真实写照。」

    「希罗你为什么走到收银台之前，都在不停地用锅子敲自己的头啊？你是不是觉得自己的头是读码器，然后想通过直接扫锅上的条码来结账赔偿啊？」

    我把头贴在问话的师父背上，静静地报出通过我的头扫描后得出的师父的价格：「0元……」。

    师傅离开后，黎马上悄无声息的朝我靠了过来。

    我缓缓地向旁边挪了几步，和她拉开了距离。

    然而黎紧跟着又蹭了上来，我的嘴巴被她吓得不停的颤抖着。

    她，她终于成为了……追踪型百合中男破坏导弹吗……！

    从黎那传来的目光让我猛然回过了神。

    黎就那样满脸微笑地注视着我。可当我俩一对上眼的时候，她又会嗖的一下把目光移开。

    然而，几秒后，那满溢而出的感情又会毫不掩饰地朝我倾泻过来。我见状全身剧烈地抖了起来。

    「师，师父……为什么黎会在这里……？」

    「我看她很闲，就请她一起来了。我这个连弟子的兄妹关系都能照顾到的人，不愧是师父界的楷模，世界的骄傲。呵呵，希罗你有一个这么伟大的师傅，是不是开心的鼻子都要涨长了啊？」

    「你这家伙也是我的敌人吗？！」 

    师父得意地挺着胸，我五指并作手刀砍向她的侧腹。师父见状也笑着拦下我的手，时不时给我几下，我们两人就这样在户外专柜前闹个没完。

    突然，我听到啪的一声，从我的左侧腹传来一阵软软的触感。

    我扭过头去，看见黎正小心翼翼地捏起拳头，轻轻地锤向我的侧腹。

    她一直低着头，时不时满脸不安地抬头瞧我一眼。

    「来吧，尽管打，用力点，你这样的力度简直就是没练过一样，看起来你和女性恋爱方面还需要进一步锻炼啊。」

    我笑着温柔地用手刀敲了敲她的脑袋。

    一抹微笑顿时浮现在黎的脸上，她满是憧憬地朝我看了过来。 

    像这样和家人一起互动，大概对黎来说是有很长时间都没有做过的吧……所以在她的路线里，才会着重描述月槛樱和三条黎成为一家人的故事。 

    因为我知道黎背后的故事，所以我再怎么说也不会在这里无视掉她。我嘭嘭地敲了敲她的头，算是回应了她那笨拙的撒娇。

    「师父啊，你是啥时候和黎认识的？」

    「是拉碧丝介绍给我认识的，我们聊得很开哦。之前给她发了1000个左右的表情吧。」

    「快停下你那无差别的表情袭击好吗？你这样下去只会被别人已读不回的无视掉。」

    我叹了口气，看向那个单人帐篷。

    「你不会是想要我们三个人睡在这单人帐篷里吧……？」

    「猜拳决定谁左谁右不就好了。」

    「谁TM关心左右啊！！你TM为啥就决定要把我夹在正中间了啊！！那样我会在半夜把舌头咬掉，一早上起来你们就只能面对一具冰冷的尸体了啊！！」

    师父歪着头，从前面紧紧地抱住了我。

    黎也蹑手蹑脚地把脸贴过来，从背后抱住了我。

    「差不多就按这种感觉睡，没事啦没事啦 ~」

    「噫呀！！！！！！！！！！！！！！！！！！！」 

    我的记忆就到此为止了。

    等到回过神来的时候，我正背着帐篷还有那堆户外用具，走在郁郁葱葱的森林里了。我抬头一看，一个布满青苔的赤色的鸟居正斜在那里，就像一扇门一样，从那下面穿过仿佛能通向一个很远很远的地方。在树与树之间如同血管一样缠绕连结着界绳，长长的纸垂一直拖到了地上，甚至伸到了我的脚边，纸垂与树叶混杂在一起，宛若一片薄薄的绒毯盖在地上。

    不知从何处传来一阵铃声。 

    叮铃，叮铃，叮铃，延绵不断的铃声传了过来。那借由空气传播开来的铃声，在我耳边萦绕不绝。

    不知不觉间，林间飘起了大雾。 

    乳白色的浓雾黏黏答答地爬满了我的全身。 

    身子好重，胸口也好闷。 

    这感觉……和魔力耗尽的感觉很像啊……是因为这片雾气把魔力都给吸走了吗……慢着，这雾气好像在哪儿看到过……想起来了，是那时御影弓手(Alfr)用过的招数…… 

    「哈……，哈，哈，哈……」 

    我艰难地挪着步子往前走，汗水不断地顺着身子往下淌。 

    而在我右边的师父则是一蹦一蹦轻快地爬着这条满是乱石与泥泞的山路。 

    在我左边，黎不知何时换上了一套登山装，只有我一个人现在像个小看大自然的新手登山员一样穿着衬衫和牛仔裤。

    师父走到了前面，笑眯眯地回头看向了我。 

    那副充满了抖S感的笑容背后，一定是在打着『既然是我亲爱的徒弟，这种程度的困难一定能靠自己撑过去的』这种算盘吧……那张脸是人体锻造师的脸，对她来说，人不是用来表扬的，而是用来捶打，拉伸的。

    糟了啊，这样下去要晕过去了。这越往上爬，从我身上被抽走的魔力就越多。不对，是魔力整体都在减少。

    现在的第一要务是想办法隔开这片雾……把我整得这么难受，十有八九是这片雾搞的鬼……试试看抗魔护罩有没有用吧……

    我扣动了魔法驱动器的扳机。

    我首先在黎身上包裹了一层抗魔护罩。但看上去也并没有给她减轻什么症状，只听到她急促的呼吸声。

    不行啊，要无法呼吸了。这抗魔护罩的密度太低了，挡不住这雾气进入肺部。这样下去加几层护罩都没用啊。该死，我可没有乐得在一旁看女主角受苦的兴趣。

    我汗流浃背地走到了黎的后面。

    「……黎。」

    她满脸发白，似乎随时都会倒下，我慌忙伸手托住了她那摇摇欲坠的后背。

    「把你的魔法驱动器，阳炎……和我的九鬼正宗同调吧……我把我的魔力灌给你……应该能让你好受点……」

    「但，但是，这样兄长大人你就……」

    「好了好了，听话，这是我当哥哥的责任啊……」

    黎一脸昏昏沉沉地从枪套中把阳炎拿了出来。

    在白色的浓雾中，一支红色的长枪摇曳着出现在她手中。

    在浓郁的乳白色雾气中，黎熟练地架起了长枪，银色的枪尖向外伸展开来。然后她闭上了眼睛，开始同调 —— 接着我毫不犹豫的将魔力渡给了她。

    黎不住地呻吟着，而我这边则是满头大汗地拼命控制着手里的魔力。

    我控制着魔力——嗯？我居然能控制魔力了？

    在魔力平缓地注入下，黎的脸色渐渐地好了起来。

    怎么突然就能控制住魔力了呢……明明我拿阿尔斯哈利亚那庞大的魔力一点办法也没有来着……是拜这片雾气所赐么？

    「这片雾……为了能让魔力按照我的意思流动，把我控制不了的魔力都给吸走了吗……这雾，把我魔力的流动给梳理了一通，也就是整流了吗……？」

    「那不过是起到平衡轮的作用罢了。」

    在一颗大树旁边，白色的雾气隐去了师父的脸，接着一道低语飘到了我的耳边。 

    「希罗，这片雾就是你的引路人，它将教会你如何把魔力收敛起来。掌握这片雾的真实身份，这就是我向你下达的课题。三天内，我要你三天内解出它的谜底。」

    「不是吧？你的意思是要，要我在三天内……穿着这一身只适合去便利店买东西的便服，一边化为山中饥肠辘辘的蚊子的美食，一边掌握这雾的真实身份？」

    「所以为了不至于你一个人孤苦伶仃，我才把你那可爱的妹妹也给带来了啊。还有，给我打起精神来！！我可是特意给你准备了一个假想敌哦。」

    我的脸上满是问号，可以感受到师父正在雾的另一侧开怀大笑。

    「那就是克丽丝·埃瑟·爱兹贝尔特。」

    「慢着，你在开玩笑吧……你要我在短短三天内就能解决掉那种怪物……？你还不如让我打麻将的时候开局摸到天胡，玩扑克的时候直接拿到皇家同花顺，或者直接往天上扔颗石头就能掉下一串烤鸡好了。如果你想要我有这么好的运气，那只有我打开魔眼才能办到吧……？」

    「我可没说你要打赢她，而且，绝对不准强制开眼。魔眼那东西只要你一直锻炼下去，自然而然就会开眼了。现在的希罗要是强制打开拂晓启明的话，可能会变成废人的哦。」

    「既然魔眼这条路也不行，那师父你是准备让我一边吸着大拇指，一边等你把胜利快递上门咯？YEAH ~ 我就知道师父最贴心了，就让我在你身旁用最大音量来给你加油鼓劲吧！」

    「我的意思是，只要你不输给克丽丝·埃瑟·爱兹贝尔特就好。希罗，那不正是你最擅长的东西吗？」

    不知何时，雾气渐渐地散了 —— 在我面前，出现了一片悬崖峭壁。

    顺着站在大树一旁的师父那边看去，一座伸得笔直的峭壁，仿佛要将这片清澈的蓝天横空切断。在那峭壁之上，一座赤与金交织而成的宫殿坐落在那里，宛若一尊真龙盘旋在天空之上。

    一条细细的白云在蓝天中蜿蜒而过，我那银色的师尊在这片天空之下对我展颜一笑。

    「开始吧，这就是你迈向天才的第一步。」 

    她向我伸出了手。

    在这片无限延展的苍穹之下，我咧开了嘴角——向前强有力地踏出了那一步。

    几小时后，师父(阿斯忒米尔)正一脸绰绰有余地坐在树上吃着苹果。

    而在那悠然自得的师父下方—— 

    「噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫！！」

    我正在和一位谜之少女激烈地交战着。

    「…………」

    她手上有一柄弯曲的匕首，黑色的刀身尤为亮眼。

    那经由『暗属性』魔法构成的刀身，在空中翩翩起舞。

    这名少女用狐狸面具遮着脸，毫不掩饰地对我投以强烈的杀意，她用一种奇妙的手法改变着自己身体的重心，从四面攻来与我周旋，找准机会想要架开我的刀。

    我被周围的雾气不断地夺走魔力，刀身也摇摇晃晃地稳定不下来，被眼前的人给打得死去活来。 

    好，好奇怪啊……直到刚才我都把魔力跟控制得好好的啊……怎么突然就又不行了……这雾是闹哪样啊……！？ 

    突然间，我眼前的刀身消失了。

    「唔噢！！！」 

    狐面少女这么一卸力，我手中的光剑(Rooks)顿时被往前一带，剑尖在空中带出一道弧形的轨迹。 

    她轻巧地往旁边一闪 —— 然后顺势瞄准我的心口一拳打了过来。 

    我结结实实地吃下了那一拳，忍受着强烈的呕吐感，用右手抓住她的拳头，想将她扔出去。

    但与此同时，她快速地双手捉住了我的右手 ——

    「你再在我的手臂上表演杂技，我可要朝你收场地费了哦？！」

    她凭着一股不可思议般的平衡感，借着我的右臂把身子倒立了起来，仿佛就像是失去了自己的重量一般，在空中停留了一瞬。

    在她的腰间，闪耀起了导体(Console)的光芒。

    链接导体——『操作：重力』，『变化：重力』。

    重力控制(Gravity·Balancer)，发动。 

    她轻巧的在空中伸开了大腿，像个芭蕾舞者一样转了起来 —— 然后将脚尖向我的太阳穴扫来。 

    「反击时间到了！！」

    千钧一发间，我用右手勉强挡住了她的踢击，接着向下一扣，用五指抓住了她的脚踝。

    紧接着我双眼微眯，一道剑闪出现在了我的脑海里。

    我瞬间左手抓向了刀柄，以一种双臂交错的姿势从左边拔出了刀，由下而上挥出一记反袈裟斩。

    那斩击如同一条优美的弧线一般向着狐面少女奔袭而去 —— 接着被一只突然出现的小熊玩偶给拦下来了，我大吃一惊，赶忙向后一跳。

    一个面戴天狗面具的少女跳了出来，另一位戴着美〇系列面具的少女紧随其后。【译注：Pretty Cure美妙系列，在日本女子小学生（以及某些特殊群体）间流行的动画作品。】

    这两位少女突然在我的眼前现身，她们的手上都拿着魔法驱动器。刚才那具小熊玩偶应该是其中某人生成(Craft)出来的。 

    话说回来，为啥紧跟着狐狸，天狗后面出来的是美〇系列里的黑面具啊？？你们这些家伙能不能保持一下世界观的一致性啊？不要突然让周末晨间动画里的角色来拯救世界啊！

    「怎么回事怎么回事？这可不妙了啊希罗，你被接连出现的谜之人物给袭击了呢 ~」

    「你说啥呢，怎么看这群家伙都是御影弓手(Alfr)吧！」 

    满脸笑容的美〇黑起劲儿地在眼前挥着手。

    天狗和狐面具少女则是颔首致意，她们这样子一下子出卖了黑面具少女，她夸张地向后倒了下去，像是在表达身份被看破，一副十分惊讶的样子（这家伙是专业的搞笑艺人吗）。

    「要是不解开浓雾之谜，我想你很难在她们合力之下走上多少回合哦。那么我心爱的弟子啊，你要怎么摆脱眼前的困境呢？」

    我跟她们拉开了距离，躲在了一棵树的后面，在她们攻击不到我的地方发动了不可视之矢(Nil·Arrow)。 然后一边隐蔽自己一边朝着美〇黑射出一箭。

    「呀！？呀！？呀！？」

    美〇黑慌里慌张地跳着踢踏舞，像动画里的角色一样拼命地躲着不可视之矢(Nil·Arrow)。

    「「…………」」 

    天狗和狐面少女像是事不关己一样呆呆地站着，在一旁看着美〇黑表演。 

    她们不仅不互相帮助，有时还会装成脚下一滑，然后故意把美〇黑往我的箭路上推……从她们这一系列相互拆台的举动中，我或多或少地摸出了一些她们三人间的关系。

    看来天狗，狐狸还有美〇黑都是来帮我修行的。

    她们肯定是在模拟克丽丝·埃瑟·爱兹贝尔特的招式吧。

    天狗和美〇黑通过交互发动生成，来模拟克丽丝的高速生成，而狐狸则是通过对我倾泻杀意来模拟近战的情景。

    克丽丝的高速生成需要通过两个人交互发动生成才能模拟，这一点真的很厉害。

    考虑到克丽丝的生成已经可以称得上是神速了，而且她施法时几乎不会占用多少她的意识，那么她也会有多余的精力来与我进行近战。因此，这几位少女也特地安排了近战模拟。

    每当她们朝我发起攻击时，我的眼角都会瞥见一道一闪而过的紫光。

    每一记打击、斩击或者踢击前，她们都会用身上的LED小电筒对着我的眼睛发射一道紫光。

    我被那束光晃得心烦，不由的转过脸去。

    「喂！从刚才起就一直照来照去的这束光是在搞哪样啊？！」

    「这是在模拟牛郎星(Alpha·Aquilae)辐射，当魔法演算子在介质中运动时，如果其运动速度超过了一定数值时，就会发出这种紫色的光芒。这种现象最开始是由克丽丝·埃瑟·爱兹贝尔特在发动高速生成时观察到的，牛郎星辐射这个名字也是她命名的。」

    师父从怀里掏出来一袋红薯干，一边嘎吱嘎吱的嚼着，一边对我说道。

    「当克丽丝使出全力进行生成(Craft)时，她的施法是没有任何起手动作的。一般人发起攻击前，脉搏、汗水、表情、体温、动作、视线、呼吸、唾液量、瞳孔扩张之类的东西总会有一些变化……然而克丽丝透过她不懈的努力，在这些方面连一丝细微的变化都没有。这是要重复无数次『同自己的镜像战斗并杀死自己』才能达成的伟业。希罗，如果是全力状态下的克丽丝，当你意识到『克丽丝站在我面前』的时候，克丽丝已经生成(Craft)了一辆马上就会创死你的大卡车了。」

    在被震惊的一句话都说不出的我面前，师父摇晃着手里的红薯干。

    「但是，当克丽丝使用高速生成(Craft)时，也有一个最大的弱点，那就是由于生成(Craft)的速度太快，一定会产生这个牛郎星(Alpha·Aquilae)辐射。从牛郎星(Alpha·Aquilae)辐射照射到你后，到最终生成(Craft)物质，中间有大概零点一秒左右的时间。你想要在与克丽丝的战斗中活下来，就必须好好利用这零点一秒的时间，在被辐射光照到后的那一瞬间就采取回避行动。」

    「……师父，在你的字典里『不可能』和『可能』是同音词么？」

    「呵呵，希罗你觉得魔法究竟是什么东西呢？」

    师父将红薯干往手里的苹果一插 —— 之前软绵绵的红薯干居然一下子穿透了苹果。

    「魔法就是把不可能变成可能得技术啊。」

    师父继续往插在苹果里的红薯干注入着魔力，改变了其的硬度和形状，然后将两者一起吃的一干二净，露出了满意的笑容。

    「魔法和魔术其实很像，只要知道了背后的窍门，就能见招拆招。如果你能攻敌于不备，当对方觉得『不可能』的时候，你就已经把胜利变成『可能』了。」

    虽然我被师父的教诲深深地感动了，但残酷的现实是，在三位迷之少女的配合之下我还是被从里到外痛扁了一顿，一天过去后被揍得不成人样，宛若一条破布。

    「这么下去不仅看不见过去，看不见未来，连身边的东西都要看不见了。」

    「你这排比句用的实在是太失败了，还不如像狗一样哀嚎一下，这样你的那些败犬朋友说不定会来安慰你一下哦。」

    「师父你的嘴是不是从雪诺那里传染了什么脏东西啊？」

    黎浑不在意弄脏衣服，双膝伏在地上，用濡湿的手帕擦着我的脸。 擦干净我头上的伤口后，她轻轻地捧起我的头，枕到了自己的膝盖上。 

    然后我就这样仰着头，绷着腹肌维持住上身，下身飞快地向旁边挪动。 

    但无论我怎么以杂耍般的方式想要甩开黎，她那大腿的柔软触感都如影随形 —— 黎一脸得意的笑着，低头俯视着我。

    这，这家伙居然能够一边正坐着一边跟我一起往旁边动起来么！？  

    黎微笑着把手帕贴到彻底放弃了抵抗的我的脸上，像是要提醒我什么似的拍了拍我的额头。

    「请不要太过勉强自己了。我很清楚兄长大人最喜欢做的事情就是莽过去，但也请您偶尔让我安心一点吧 —— 兄长大人，我正在说教呢，不准消失。」

    黎拍打着用光学迷彩(Distortion·Field)隐去自己身姿的我的肚子。

    黎就这样继续给眼前这团空气做着膝枕，在她的照料下，空气少年希罗总算是重新站了起来。我打开了帐篷的入口，想要换换空气。

    帐篷外又是一片大雾弥漫的景象。等等，眼前这雾看起来更像是烟啊。

    当我讶异地向前探去，想知道发生了什么事儿的时候，某位420岁一脸自得地烤着BBQ的身影跃进了我的视野。 

    师父啪啪地夹弄着钳子，周围冒着热腾腾的白烟。 

    「差不多——咳，咳——到点啦——咳——该吃午饭啦——咳，咳，咳咳！！」

    「你这是想用烤架自杀吗？」

    几分钟过后，木炭熊熊地燃烧着，师父刚才被白烟熏了一脸，仿佛贴了一张面膜，正孤零零地三角坐在一个角落里。 

    「希罗，还没好吗 ~ ？怎么这么慢啊 ~ ？哎呀 ~，是不是服务器卡了啊 ~ ？再这么Lag下去我的胃就要受到伤害了哦 ~ ？」

    「饭还没做好呢，少在这里用你那烦人的声音给饭菜调味！！你信不信我接下来就用噪音管制法剥夺你生命的乐趣啊？！你这个长耳朵精灵唐僧！」

    师父悄悄地瞥了一眼黎的反应。

    「兄长大人，长耳朵精灵唐僧现在开始在用眼神制造噪音了。」

    「你就当她不存在。光那个眼神就至少能产生120分贝的噪音了。黎，你要保持坚定的态度，不然就会变成她的猎物。对这种靠卖萌活了420年的精灵，我们作为人类，唯一能够给她的就是怜悯的目光。」

    我不断地往烤架里放进木炭，总算是把火势给稳定下来了。

    就在我刚要开始烤肉的时候，御影弓手(Alfr)们手里拿着纸盘和一次性筷子一齐涌了出来。

    「没有你们这些野生精灵的份！！快给我滚！！」

    「「「…………」」」

    「别用一次性筷子戳我的脸。也别拉我。别试着把我的脸架在火上烤啊。我错了我错了，我的脸上要留下烤肉架的痕迹了……！！」

    她们三个好像吃饭的时候也不会摘下面具，而是把肉从面具上的孔里塞进去，然后就这样一边发出吧唧吧唧的咀嚼声，一边死死盯着我。

    「吓人……美〇黑你这样一边吃肉一边带着诡异笑容盯着我……太瘆人了……」

    师父笑眯眯地给肉上面淋上烤肉酱汁（色泽金黄，用来调味的东西），就着饭盒里蒸好的米饭一起吃了下去。

    结果到最后，那群精灵因为有点怕烟，远远地躲在一旁开起了看谁能把肉扔到铁架上这一标新立异的竞赛。然后下一秒这个竞赛就Ban了，我把她们统统扫地出场，只留下我和黎不停地在那里烤肉。

    「你们这些只会吃吃吃的低等种族！」

    「「「…………」」」

    「不行，兄长大人！收收你的杀意！别冲动！她们还在伸出盘子等着吃呢，不如在肉里下毒更快！」 

    闹哄哄的午餐过后，我坐在鸟居上，摆着双脚想着这片雾的事情。 

    雾，雾，雾……能帮我控制魔力的雾……但刚才为什么又变得控制不了魔力了……？是因为雾不开心了么？不对，雾怎么可能有意识，既然不是这个原因，是不是要达成某种条件呢……

    不知何时，一位魔人在我旁边坐了下来，用同样的节奏跟我一起摆着双腿。

    「你好啊，正在烦恼的少年。你现在需不需要一位聪明绝顶的智囊给你出点主意呢？」

    魔人(阿尔斯哈利亚)一袭风衣，饶着舌对我低声说到。

    我叹了口气，扭头看向了远方。

    「嗯？你在看啥呢——唔哇哇哇哇哇哇……！」 

    趁着阿尔斯哈利亚被引开注意力的功夫，我在她背后一推，接着她便笔直地从鸟居上掉了下去。

    看到她头朝地摔到地上之后，我接着从上面不停地往她身上射不可视之矢(Nil·Arrow)。看到她变成有如一只刺猬，我的心情总算是平复了下来。

    继续想想怎么解决雾的事情吧—— 

    「喂 ——」

    阿尔斯哈利亚又啪地一下突然出现在了我的旁边。 

    「不打招呼就算了，别动手杀人啊，像你这样追杀我我是要收费的。」

    「那就别这么随便跟人搭话」

    「你这口气变得挺大嘛，皇帝陛下。我可是你的救星，你的救世主啊。我是为了救你，才特意在你面前展露出我那绝美的容颜啊……」

    阿尔斯哈利亚在鸟居上站了起来，张开双手自得地笑到。 

    「为了解开这片雾的谜底，就让我给你一点提示吧——」 

    「别多管闲事。」

    阿尔斯哈利亚就这样张开着双手，表情一点一点地凝固了下来。她缓缓地把手放下来，接着瞄着我的脸在我周围走来走去。

    「要不要给你点提示啊——」

    「赶紧给我消失！」

    阿尔斯哈利亚停下了脚步，在我的旁边坐了下来。

    「有什么不愿意的嘛。我和你可是一心同体的哦。我们两个不是破坏百合的好搭档吗 —— 我开玩笑的，快住手！！把你的脚拿开！！别这么慢慢儿地吓我然后突然把我给推下去好不好！！」

    看她那可怜兮兮的样子我就暂且放了她一马，她见状如释重负地松了口气。

    「那就从另一方面来着手吧 ——」

    阿尔斯哈利亚竖起了她那漂亮的食指。

    「让你获得力量就好了。」

    阿尔斯哈利亚看到我终于把注意力集中在她身上，露出了一丝开心的笑容。

    「魔眼的力量。」

    我听到这个词不禁睁大了自己的眼睛。

    「我现在就能开眼么？」

    「毕竟我对你的内心已经知根知底了，而且我也对开眼的机制略知一二。不过，如果是强制开眼的话，会对你的肉体造成非常大的副作用，所以你现在肯定是无法用好魔眼的……只能在要紧的时候，把它当成一张底牌吧。」

    面对魔人那充满诱惑的笑容，我笑着摇了摇头。 

    「算了，还是别了吧。到了真和克丽丝·埃瑟·爱兹贝尔特打起来的时候再考虑这件事吧……而且现在也没落得必须和她打的地步，在这里把她当成个假想敌就够了。」

    「嘛……怎么说呢，计划赶不上变化啊。有的时候，事态发展的结果会比你最狂野的想象还要夸张哦。」

    阿尔斯哈利亚那翠玉般的眼眸紧紧地盯着我，那副眼眸倒映着我的脸，仿佛就像从深渊窥视而来。 

    「如果你是我认识的那个希罗君，到最后你一定会去和她厮杀一场的。」 

    「才不会呢。我可没有自杀癖，赶紧消失吧，别碍着我修行。」 

    「你想怎么做就怎么做吧，我绝对不会对你选择的路指手画脚。但是如果你有那个意思，我随时都在你的身边。毕竟我可是你出色的伙伴，也是唯一一个站在你这边的人哦。」 

    我扬手赶走了阿尔斯哈利亚，又重新思考起了雾的事情。

第三卷 第11节

    在我的周围，树林中的鸟儿正在叽叽喳喳的鸣叫着，那悠长的叫声在浑浊的夜色中回荡。

    袭人的凉风穿过树木的间隙，将灯笼内的火苗吹得晃动不已。水面仿佛也在回应着摇曳的灯火，在灯光的照耀下微微的晃动着。

    森意盎然的露天浴池，被打磨得光滑圆润的大石头所围绕。

    透过层层树叶形成的帘幕，天空中一弯新月的光芒斑驳地照射在浴池中。新月与灯笼两者散发出的光线共同投射在如同屏幕一般的袅袅蒸汽上，交织出由自然光和人造光共同绘制的光之图案。

    水面上传来滴答的轻响。

    黎的脸蛋红的像着火了一样，她将半个脑袋浸在水中，嘴里咕噜咕噜的吐着泡泡。

    水滴顺着她那染成樱花色的肩膀滴在水中，她泡在水中的长发全都散成一片，在我的面前飘荡着，仿佛要抓住我的手肘。

    而我则同样一丝不挂的泡在水里，与她背靠背的坐在一起，徒然的长大了嘴巴呼吸着。

    为什么，为什么啊。 为什么明明我是最先进入浴池的，这孩子还能带着一脸理所当然的表情脱光了衣服闯进来？？而且我作为一个男人，在百合游戏世界里和全裸的女主角一起泡温泉真的不会遭天谴么？？？

    我无数次的把脸沉到水里，试图用溺水自杀的方式从这个噩梦中解脱，然而无论过了多久我都没有被百合之神召唤。看来阿尔斯哈利亚在我脸上造了一团空气，想方设法地想让我活下去。 

    魔人，其全身由魔法演算子构筑而成，所以她们能轻而易举地操纵全身上下的每一个部位，就算没有魔法驱动器，也能发动一些简易的魔法。 

    在魔人战中这一点就尤为麻烦，因为她们随时都能丢出这样的小魔法……但现在我想说的是，只要有阿尔斯哈利亚在，我连死都死不成。

    我实在是没辙，索性从水里扬起了头。 

    透过温泉那朦朦胧胧的水汽，可以看到一团团灯笼火在轻轻摇曳着。

    看来是师父还有御影弓手(Alfr)在附近点起的灯笼呢……在那因矿物质的作用下，而变得略显浑浊的温泉上，倒映着这片云雾缭绕的月夜和点点的灯光。

    一阵水声传来。 我低头看去，一片片波纹正在轻轻拍打着我的手臂。 

    在眼角的余光中我可以看到大片大片细腻的皮肤，黎的体温也顺着我们轻轻触碰的肩头传了过来。 

    「哈……哈……哈……！！」 

    我大睁着眼睛，剧烈地流着汗，斜着眼睛窥着黎那边的情况。 

    可，可别想奇怪的事情啊……可，可别做奇怪的事情啊……这，这可是百合游戏啊……如，如果真到了那种地步，只能以阿尔斯哈利亚都反应不过来的速度把心脏停掉了……但我有办法做到那种绝活儿吗……不，我不试试怎么会知道行不行呢……！！ 

    「兄，兄长大人……」 

    听到黎的娇声，我顿时被吓了个激灵。

    「我，我可是，哥哥！！你，你是，妹妹！！我们可是兄妹！！」

    「虽然按照三条家那些老家伙的安排，我和您是以兄妹相称……但我们之间其实并没有太大的血缘关系，属于远房亲戚……按照民法典734条规定，只有『直系亲属抑或三等亲内的旁系亲属』禁止结婚……虽然男女之间谈婚论嫁多少会有很多不便……但，但我和兄长大人结婚肯定是不成问题的……」

    「哈，哈，哈，哈，哈，哈！！（大 喘 气）」

    我的眼角微微地渗出了几滴泪水。 

    这，这家伙居然真的去调查了……那种东西明明没什么调查的必要，她还真去查了……而且还特地学了民法……这，这是要去当公务员吗……？ 

    「那，那个，请您不要误会了，兄妹俩一起泡澡什么的是非常正常的家庭内部交流活动……而且我是听阿斯忒米尔小姐说『希罗他早就泡完了吧？』才进来的，这一切都只是个意外罢了！……像，像兄长大人这样过度反应才不对劲呢。感觉兄长大人就像是在期待这种事情好晚上拿去做配菜一样，我都能闻到您浑身散发的变态气息了。」 

    做配菜这么猥琐的词你究竟是从哪里学到的啊？她到底读了多少女性向漫画，在里面学到了多少词汇啊？居然都能开始闻到我身上散发的气味了。

    「那个……能这样和兄长大人一起，我很开心……」

    我一脸严肃，轻轻地把九鬼正宗的刀尖抵在了自己的心窝上。

    「我一直都很想这样……像这样和家人一起出来泡温泉。」

    听到这句话我愣了一下，接着露出笑容，轻轻地把九鬼正宗收了起来。

    黎就这样像在撒娇一般，将自己的后脑靠到了我的肩上。 

    她那微微湿润的黑色长发，因为外界的气温而变得冰冰凉凉，轻轻骚弄着我的肩头。吸饱了水分变得颇有质感的头发，闪耀着令人惊叹的光泽。她的指尖宛若白色小鱼一般在波光粼粼的水面上游弋着。

    黎似乎是在这气氛中放松下来，静静地闭上了眼睛，将整个背部靠在了我的身上。

    黎用指尖似乎有些迷茫的触摸着我的肩膀，仿佛在确认我的存在一般，慢慢地将手指沿着我肩膀的轮廓轻轻划了过去。

    「我的家人，只有雪诺和兄长大人……希望以后能找个时间，三个人来一起泡泡温泉呢……」

    「我肯定会去，不过是以被溺死的尸体的身份参加……你觉得可以么？」

    根据刚才的对话，我觉得黎对我的感情差不多勉强还在家族爱的范围内吧。确认到这一点之后，我的呼吸渐渐稳住，身体也慢慢放松了下来。

    「黎，我想了解一下三条家的魔眼，『拂晓启明』…… 」

    哗啦一片水声响起，黎猛地转过身来，面对面地朝向了我。 

    「为，为什么兄长大人会知道三条家有魔眼？」

    「你注意点儿啊……我都不知道往哪儿看了……！！」

    「十，十分抱歉！」

    要不是这温泉的水很混，刚才怕不是就全都看光了。 黎羞涩的用双手捂住胸口，将身子转向了一旁。 

    「是师父她告诉我的。那个女性(人)几乎所有事情都知道啊。我啊，想变得更强。所以我现在正朝着开启魔眼『拂晓启明』的方向不断地努力着。」 

    「原来是这样……三条家的人是不可能告诉兄长大人有关魔眼的事情的，毕竟相关的资料都在本邸里的大保险库里封存着呢……就算是我，听说也得等到正式继位之后才能去里面一探究竟……」 

    原本的希罗确实是不知道魔眼的存在的，实际上这是我从游戏里得到的情报。 

    不过也不奇怪三条家那帮人会把跟魔眼相关的东西藏得那么深。毕竟要是像希罗这种作为家族的污点，又不受她们控制，还与三条家不怎么对付的人，得到魔眼这种绝对的力量的话，会造成无法收拾的后果。

    更重要的是，魔眼的开眼，一直伴随着三条家内部的骨肉相残。

    从这个角度出发，作为直系继承人且符合魔眼开启条件的希罗，对三条家来说就像一颗随时可能爆炸的炸弹。

    「魔眼被人们认为是血统传承的证明。如果兄长大人开启了魔眼的话，现在不承认兄长大人的血脉的『三条黎派』就会一口气变得微妙起来。而一旦兄长大人开启了『拂晓启明』这件事传开，一直在暗中活动的『三条灯色派』也肯定会趁势浮出水面。她们肯定会把兄长大人拥为正统继承人，然后参与到三条家的权利斗争中去吧。所以万一兄长大人你真的开启魔眼了，到时候肯定会有一堆麻烦事的。」 

    毕竟希罗的祖父母和父母都已经去世了，而我(三条灯色)身边现在又没有配偶，可以说是三条家直系血统中唯一一个独苗了。 

    既然是独苗，我这个唯一的直系血统身边自然也没有一个盟友。 

    分家那群主张我并不是直系血统的家伙们，肯定会想方设法去湮灭我身为直系血统的证据……所以一旦我身上出现了『拂晓启明』这一体现血统的响当当的证据，对于她们来说可是相当不利的。 

    我之前说过，三条家内部并不是铁板一块。

    虽然表面上看，所有人都唯马首(黎)是瞻。但那群拥立三条黎的家伙们中间，也有想伺机将她拉下马换上自己那一系的人混迹其中。三条家也有那种异常执着于血脉和传统的家伙在，她们一直在密谋证明三条灯色才是直系血统，想让他来引领三条家。

    总而言之，要是我开了魔眼，一定会围绕着三条家掀起一阵腥风血雨吧。

    「安心吧。就算我开了魔眼，我也不会将它暴露出来的。」

    「明白，到时候我也会帮忙掩饰的。毕竟在三条家里我学的最多的就是怎么搞小动作了。」

    我冲着背向我的黎继续小声问到。

    「我听说在开启拂晓启明的时候，不管是大脑还是眼睛都会受到很大的压力……你知道那种压力究竟有多大么？这么说吧，如果在强行开眼的情况下，人体最多能承受多少秒呢？」  

    黎沉默了一下，斟酌着开口说到。 

    「按照我听到的说法……16秒，不，15秒，据说过去，有很多曾经用阴阳术中的邪法开眼的人。她们最后都印证了一句话：『十与六相逢之时，至人消逝之刻』……虽然不是很懂那句话是什么意思，但我觉得开眼到16秒之后一定不会有什么好事。」 

    在游戏里，开启魔眼的时间限制用回合数来表示。

    到下一次开启魔眼，会有一个冷却回合时间，在那期间，应该是不能强制开启魔眼的。

    所以我才想去问如果强制开眼的后果如何，对身体会造成多大的负担，又能坚持多长时间。

    「15秒么……」

    「拂晓启明起源于藤原……不，三条家引以为傲的史上最强的阴阳师。据说她用那双眼睛看穿了一切的因果。然而，这种力量最后只为世间带来了一只怪物以及无数人的牺牲。在我能看到的文献中，记载了一个可以强制开眼的古老仪式 —— 『巫蛊继承仪式』，据说所有参加过这个仪式的人，最后几乎都死了。」

    「这样啊，我会记住你的忠告的。我也没有想去强行开眼，也不会去做那些超出我能力范围的事。我只是想了解一下相关情报罢了。」

    「从古至今，从来没有人能在和『拂晓启明』扯上关系后得到善终。所有能够开眼的人，都说那双眼睛是『能够看见亡灵的诅咒之眼』。我觉得那双眼睛确实是被诅咒了，不，被诅咒的其实是我们的血脉吧……如果不是因为那个时代三条尸(卡巴内)搞出的那场篡位之事，现在雾雨小姐和华扇小姐一定就……」

    知晓三条家过去悲剧的黎，就这样低着头小声的自言自语着。

    我也是通过原作游戏知道了事情的由来，所以，我一再提醒自己必须要小心处理拂晓启明。

    15秒……就算开眼我也只能坚持那么久么……不，就算只有15秒，也足够干很多事情了……打住打住，我只是出于兴趣才向黎打听的……可不能着了阿尔斯哈利亚的道，我可不想和克丽丝·埃瑟·爱兹贝尔特打起来…… 

    在我沉浸于思绪的时候，猛然间，师父眯着眼的样子映入了我的眼帘。

    「居然在一起洗澡，你们俩原来是那种关系啊……？」

    「还不都是你搞的鬼！！看招！！（泼水）」

    「好烫！！徒弟打师父啦！！不愧是我教导出来的弟子，连泼水的方式都这么娴熟！哎呀 ~，看起来我的斯巴达式教育法终于结出了硕果呢。」 

    在我手指水枪的攻击下，师父落荒而逃，黎也随之慌忙站了起来。

    「别现在站起来啊，要看到了，要全看光了——可恶，我这个混蛋去死吧！！」  

    就在黎的肌肤进入我视野前的一瞬间，我在快看到她重要的地方之前狠狠地把双指插进了自己的眼眶。

    看来黎她没有看到我戳自己双眼的那一幕。在一阵悉悉窣窣的穿衣声后，我听到了一阵急促的脚步声，似乎是黎为了向师父要一个解释，拼命地往她刚才逃走的方向追了过去。

    「太好了……差点就把百合给玷污了……」

    「别呀地就把自己弄瞎了啊……还，还好我在千钧一发间给防住了……要是我不在，照那样子下去你可就真失明了哦……」【阿尔斯哈利亚】

    视力恢复之后，我便从温泉里爬了上来。在那瞬间，我看到身上的热水滴顺着我的肌肤直线般地流了下来，接着我又看向了放在一旁的九鬼正宗的刀鞘——我猛然意识到了一样东西。

    「我找到——」

    我得意一笑。

    「雾的谜底了。」

    到了第二天的深夜。我这一天还是从早到晚都在不停地战斗，现在已经是一副半死不活的状态了。

    那三名御影弓手(Alfr)也一直当我的对手打到了现在，大口地喘着气，趁着夜色之便把有些碍事的面具都给摘掉了。 

    就算找到了雾的谜底，如果不能把那感觉化为己用也是无济于事。 

    从头发到躯干再到脚尖，我的全身都在剧烈地颤抖着，散发出滚滚的热量。 

    再来一次。

    再来一次，我就能彻底解开这个谜团了。

    我全身的感官都被带动了起来，随之不由得摆出了身体早已习惯的架势。 

    天上的流云遮住了月亮，待到月光重新洒落下来，照亮了我和御影弓手(Alfr)们的战场的时候——我们同时动了起来。 

    我提了一口气，把那雾气吸进了肺里，再把它化作线向四肢伸展开来。 

    那线便是魔力线。大量的魔力被灌注到了那魔力的通道中，在我体内循环着。为了不让那通道被魔力撑到破裂，我在它上面施加了层层加固。

    指尖……指尖，指尖，朝着指尖……！！ 

    「咕……喔……！！」 

    魔力朝着食指和中指的指尖那里流了过去。 

    阿尔斯哈利亚的魔力在我体内流动着，借着我刚才拼命构筑好的魔力线的帮助下，我控制住那股魔力，只提取出我所需的那部分。 

    在那瞬间，我的全身都猛然变得快活起来。 

    直到刚才那些苦闷的感觉仿佛就像是假的一样。在苦与乐相交织之下，世界都仿佛明亮了几分。

    双眼，于此觉醒。 

    隐隐之中，炽盛的双眼为我在黑暗中指明了方向。 

    在我的视野中映出了数以千计的箭路(Rail)，透过那双眼睛，我发现其中有一条箭路(Rail)闪着绯色的光芒，于是我毫不犹豫地将箭搭上了那条箭路(Rail)。

    「那股绯色(Hiiro)……」 

    师父霍地站了起来，嘴里小声嘟囔到。 

    我那两颗绯红的眼球，像是要驱散黑暗般似的，在夜空中摇曳着，仿佛像是两盏为迷途知人指明方向的浮灯。 

    我躬下身，准备向前冲去。绯红的双眼带起了两条摇曳的弧线。

    在那瞬间，御影弓手(Alfr)大喊到。 

    「快闪开！！」 

    但是已经迟了。

    我左手一挥，被拨开的雾气在空中剧烈地激荡着 —— 接着我发动了生成(Craft)。空中传来撕裂般的声音。 一座魔力墙拔地而起，拦住了她们的去路。 

    我轻轻地虚按指尖。 

    射出去。 

    我注视着那条红色的箭路，把魔力之矢搭了上去。 

    把那一箭射出去 —— 转瞬之间，师父就出现在了我的旁边，踢向了我的胳膊，将其指向扭转到了上方 —— 咻。 

    处于完美控制下的不可视之矢(Nil·Arrow)，笔直地朝向那高悬在夜空中的明月延展开来 —— 接着显出了它的身形。 

    咻——轰！！ 

    那水之矢(Water·Arrow)在显出身形的那一刻，密密麻麻的裂纹布满了它的箭身，接着发出了剧烈的轰鸣声碎裂开来。其带起的风压让倾斜的鸟居更加倾斜，将周围的大树连根拔起，滚滚的气浪把做出防御架势的御影弓手(Alfr)们死死地按在了地上。 

    片刻之后，被魔力激起的泉水如雨点般淅淅沥沥地落了下来。

    我被那雨淋了一身，师父垂着湿漉漉的刘海，冲我微微一笑。

    「恭喜你！」

    在那祝福声中，我静静地失去了意识。  

    待我再次醒来的时候，已然是隔天的上午了。

    我抬头一看，只见一片帐篷顶出现在了我的眼前。 耳边传来阵阵凉风的低语，全身火辣辣的疼的不行。

    帐篷的帘子在微风中摇晃着，阳光透过帘子的缝隙照了进来，在我的脚边一闪一闪的、我的全身都被一种令人愉快的温暖和柔软的感觉所包围着，不知从哪里飘来了阵阵香气，刺激着我的鼻孔。

    看来在我晕过去之后，师父她们把我抬进了帐篷里。 

    「……这俩个家伙是在侵犯我的基本人权吧。」 

    师父呼扇着鼻翼，正抱着我轻轻地睡着，黎在后面紧紧地搂住了我的背，同样睡得正香。

    我将师父推到一旁，将黎的双手拨开，悄悄走到了帐篷外面。

    「「「…………」」」

    三名御影弓手(Alfr)正围着篝火，用木棒穿着棉花糖架在火上烤。 

    在昏暗的火光下，她们三人脸上的面具在以一种怪异的方式蠕动着。 

    伴随着滋滋的声音，她们手里的白色块状物在火中溶化滴了下来，而美〇黑等人正一动不动地看着那副景象。

    「「「…………」」」

    「能不能不要在别人睡着的时候，在旁边搞这种献祭棉花糖之类的事情？」

    「「「…………」」」

    「别一起直勾勾地看过来啊……好，好可怕……！」 

    戴着天狗面具的少女摊开了一张折叠凳，朝我招了招手。 

    迫于那难以拒绝的气氛，我坐到了她们旁边，接过了一张面具（般若）戴到了脸上，看着在火光中跳跃的棉花糖。

    师父就像是踩好了点一样，打着哈欠从帐篷里走了出来。 

    「呼啊，睡得好饱——」

    「「「「…………」」」」

    「等等，你在烤的那个东西不是棉花糖而是猪下水吧？」

    几分钟后，黎也起床了，然后我们又重复了一遍上面的流程。 

    最后，我们全员就这样一起做起了黑暗火锅式咖喱，师父很不幸的吃到了棉花糖，差点把之前的午饭也全都吐了出来。她一边吃一边朝我问到。

    「你已经掌握这片雾的真实身份了吧？」 

    我微微一笑，将一道道魔力线从我的指尖伸了出去。 

    「那玩意儿的真实身份就是雾状的『魔力线』。换句话说，那就是一条条薄薄的，能流通魔力的管道。第一天到这里的时候，我和黎就是在吸入这片雾的同时，不知不觉间就把身上的魔力通过这些魔力线给散出去了……所以才会出现了魔力衰竭的症状。」

    魔力线。那是一种由内因性魔法演算子构成，流经人体内五脏六腑之处的管道。这种管道只能用于输送魔力。对于训练有素的魔术师来说，她们不仅可以通过调节管道的粗细来改变每次魔力流动的数量，还可以通过调节管道的大小来改变魔力流动的压强，从而增加或者减缓魔力流动的速度。

    一般来说，人体内部的魔力……也就是内因性魔法演算子在会在全身各处循环往复，呈现出一种如同河流一般持续流动的形态。而承载着这些魔法演算子流动的『道』，就是魔力线。打个比方的话，这两者就像是血管与血液间的关系一样。

    「第一天的雾很浓，托它的福，我身上难以驯服的魔力都被排出了体外，所以我才能控制好剩下的魔力。而反过来，第二天的雾就薄了不少，我身上多余的魔力没有之前排出得那么多，自然我就没法再控制好了。」 

    师父用手指弹了一下勺子，发出叮的一声，表示对我所说的话的肯定。

    「过去，魔力线对我来说是一个『可以暂时改变魔力流向的方向盘』。但那是因为过去我的魔力量太少了，所以根本不需要考虑魔力的流入与流出。然而实际上，对于高手来说，魔力线真正的用法并不是作为一个方向盘。而是要根据自身的魔力量，通过控制身体各个部位中的魔力线(Tube)的数量与粗细，使得每条管道中流通的魔力都完全均衡统一。这样的话，理论上不管我体内有多少魔力，我都能驾驭自如。」 

    「又答对了。我一直相信如果是你的话，一定能够做到那一步的。」 

    师父面露微笑揉了揉我的头。 

    「虽然只得几个呼吸的时间，你连魔眼也打开了啊……总有一天，你肯定可以将『拂晓启明』自然开眼了吧。但是呢——」 

    师父用勺子啪的一声敲了下我的额头。 

    「对你来说，开启魔眼还太早了点。之前那一瞬间你已经完全被魔眼的力量给控制，完全不加区分的进行攻击。那个时候你的身体已经不受你的意志所控，而是魔眼的意志支配了你。」 

    「和你说的一样，那时候我的意识都快被夺走了，几乎不记得发生了什么……」

    「就是那样，你明白就好。所以，你是怎么发现这片雾的真实身份的？」

    我得意一笑。 

    「全都是托了温泉的福。」 

    「什……」

    黎听到我的话，满脸通红地垂下了头，师父和御影弓手(Alfr)们一齐朝我这边看了过来。

    「这片雾的谜底，还有开启魔眼，都是凭着你这色心去解决的……？」 

    「是的，就是那样！我用我那下流的欲望，轻易解开了藏在美女衣服下的谜团哦！你们一定要记得把我的所作所为加上#色心魔眼，在推上大肆传播哦。」

    「原，原来……」

    黎脸色发烫的看着我。好，好感度下降了吧？虽然她脸上有一丝笑意，但那一定是为了掩饰对我的蔑视而装出来的，对，就是这样。

    「兄长大人一直以来，都是拿着这种眼光看我的吗——」 

    「当然是在胡说八道了开什么玩笑我可不是什么色狼冤枉啊我这么一个清心寡欲的人怎么可能会做出这种事嘛我对妹妹可没有什么多余的想法我可是是堂堂正正用正儿八经的法子解开谜底的你这个笨蛋（高 速 神 言）」 

    「那你是靠温泉的哪个地方解开谜底的？」 

    我叹了口气。 

    「是热水啊……」

    在我头顶上漂浮着的阿尔斯哈利亚嘴里吐出一丝烟雾，如同线状一般爬上了我伸开的手臂，与水汽混合后消失在了空气中。 

    「热水沿着我的身子像一条线似的滑了下去，一直滑到了九鬼正宗的刀鞘上。而刀鞘，正是起到了承载导体(Console)和将其连接在一起的导线的作用。所以我就想到了，魔力也是像这样用魔力线来输送的……然后从这一点着手，我就找到雾的谜底了。」 

    跪坐在我身前的黎，听到我的这句话后将双手交叠在膝上，用充满尊敬和爱意的眼神看着我。精灵三人组的目光也透过面具转到了我这边，我扒了一口咖喱打算装傻到底。

    「希罗你果然慧眼如炬呢。」

    师父慈祥地伸出了手，摸了摸我的头。 

    「之所以能找到这个突破口，离不开你那累积起来的战斗意识的帮助。你能从日常中那些琐碎的事情获得启发，并把它们化作自己的食粮，这份学习能力怕是无人能及吧。在这两点的加持之下，仅仅一天你就把魔力线的操作方法也给掌握了。」 

    师父像是在为我整理头发一样，不停地用指尖捋着我的头。 

    「但是呢，你离完美控制这些魔力线还是差点火候……你还需要慢慢地熟悉如何去掌控它们，这样才能在将来的实战中灵活自如的运用起来。」

    我点了点头 —— 突然一阵电话声响起。 

    悬浮窗(Window)自己就跑了出来，寮长(缪儿)那张被气得通红的脸出现在了我的眼前。 

    「你，你可真敢干啊，三条灯色……！！竟然敢这么戏弄我……！！！！」

    她隔着屏幕对我怒吼出声。 

    「你还敢说什么你就坐在那里就好，啊！？你这大骗子！！赶紧给我回来！！立刻！！马上！！三、二、一！好，你还没回来是吧？我这就去杀了你！你给我洗干净脖子等死吧！！！！」

    「抱歉，希罗君 ——」

    在屏幕那头，月槛轻轻地把寮长抱了起来，冲我微微笑到。

    「不小心露馅儿了。」

    这时机还拿得真巧。

    我嬉笑着应付了下暴跳如雷的寮长，告诉她我明天回去。

    「你，你你你，你居然还有脸来……！！」 

    第二天，我刚一踏进寮长室，缪儿就啪地一下从椅子上弹了起来，气势汹汹地挥着魔杖朝我冲了过来。

    「咋了，寮长？」 

    「装什么傻啊！！！！！！！！！！！！！你难道不清楚自己都做了些什么吗！！！！！！！！！！！！！」 

    我弯下腰看向寮长，她一把抓住了我的双肩可劲地晃着。恰好这时莉莉小姐走进了房间，她慌忙把寮长从我身上拽了下来。 

    「放开我！！！！！！！！！！！！！！我要弄死他！！！！！！！！！！！！」 

    「咕嘿嘿嘿嘿（邪 笑）」 

    一旁的沙发上，月槛睡眼惺忪的坐了起来。

    「啊，你回来了啊……欢迎回来，希罗。」

    「喔，我回来了。」

    月槛看了看闹腾个不停的缪儿，朝我微微地笑了笑。 

    「你们聊土特产聊得真起劲儿啊。」

    「起劲儿的只有寮长啦，毕竟我带回来的土特产把她给开心坏了。」

    主人公大人打着哈欠伸了个懒腰。 

    「所以这要怎么处理？在新生欢迎会开始前就已经穿帮了哦。」

    「肯定会穿帮的啦，不如说这穿帮来得正好。这就是赶得早不如赶得巧啦。」

    寮长总算是冷静了下来，喘着粗气嚷嚷着伸出手指向了我。 

    「犯人，就是你！！！」 

    「唔……唔唔……因为，因为我没得选了啊……！！」

    我装腔作势的双手捂脸跪在了地上。

    「我也不想这样，不想这样……啊！！」

    「在周二悬疑剧场里经常能看到这种家伙呢。」 

    「你居然，你居然敢做出这种蠢事……！！」 

    寮长把寮内新闻摆到了我的面前。

    那上面刊载着寮长写给那名被赶出去的寮生（前辈）的道歉书……在其旁边还贴着泪汪汪的寮长和被赶出的寮生（前辈）站在一起的照片，乍一看两人好像还真是就此和解了。

    「你，你你你，你一开始就这么打算的吗……这照片你什么时候拍的……你竟敢敢瞒着我出版寮内新闻，谁允许你这么做了……！！」

    「讨厌啦，寮长。用那双可爱的小眼睛，好好看看吧。」

    我微笑着，用手指敲着报纸上的文章。

    「谁都没说那东西是寮长写的嘛。我不过是用『我(Watashi)』当主语写了一篇我的道歉信，让新闻系的大伙儿帮我发出去了而已哦。但寮内上下都清楚，寮长你可是对寮内新闻非常下功夫的……是不是可能，寮里的大家，把这新闻误会成是寮长你写的了……」

    我朝缪儿得意一笑。

    「要是真的发生那种事情的话，那也是没办法的事情呢……对吧～？对不对，寮～长～？嗯～嗯？」

    「我，我要把你大卸八块，然后和混凝土一起慢慢煮熟！！你这个混蛋！！！」

    寮长说着就朝我扑了过来，结果又被看穿了她行动的莉莉小姐给拦下来了。两人的互动就像中国杂技一样，寮长在空中游走，而莉莉小姐则熟练地让她着陆。

    「哎，虽说这刊载权，是希罗君过来求我帮他拿到手的就是了。」 

    月槛躺在沙发上，懒洋洋的展示着一张张新生欢迎会的申请书。 

    「多亏了你，这魔法的效果真是好得不行。之前缪儿的坏话传得有多快，这次过来交申请书的人就有多多。」 

    有许多女孩子正从寮长室的门缝里偷摸往这里看。和躺着的月槛对上目光后，她们「呀」地一声热烈地叫了出来，然后一哄而散。

    「但是，施了这个魔法的人……那个让寮长反省，并且使之与前辈和解的人，这样一来就变成月槛樱了，这又是怎么一回事？」 

    「毕竟这事儿的发生范围，也只在这狭小的寮里嘛。所以月槛你拼命地求取寮内新闻的刊载权这个消息，不论是从谁那里传开的，没多久都会在寮里人尽皆知了。如果我说，寮里最近传得沸沸扬扬的幽灵就是这一切传闻的始作俑者……怕不是会让寮里直接炸开锅啊。」

    不久之前，我专门用光学迷彩(Distortion·Field)隐去了身形，在走廊里嬉皮笑脸地悄声散布了某个谣言。 

    「你脑子可真是转得快啊，感觉你总是能根据当时的情况，因势利导的准备好胜利的条件。」

    月槛满脸愉悦地看着我。

    「你这样真是让我……越来越想得到你这个人了……」

    「给我撤下来！！快把这寮内新闻给我撤下来！！你居然还专门巧妙的改动了那一期寮内新闻的发行时间，好让我没有当场发现，你这个狡猾的混蛋！大坏蛋！！！你TM究竟肚子里有多少坏水才能想出这么卑鄙的伎俩啊？！」 

    我张开双臂，在这完美的情景面前闭上了眼睛，接受着来自寮长的『赞语』。

    这才是我一直在追求的百合世界(Yuritopia)。 

    在这个世界里，大多数的女孩子都会爱上月槛樱这个主人公，而缪儿这样的女主角则对我恨之入骨。  

    接下来，如果我将新生欢迎会的警备工作交给克丽丝，寮长肯定会对此感到疑惑，进而调查其缘由。 那时，我再来操纵一次情报。

    我到时候会放出消息让人们觉得这是由月槛樱一手促成的，这样一来所有的功劳就全到主人公身上了。再加上克丽丝本人对我极其厌恶，她到时候肯定会对妹妹说尽我的坏话，然后缪儿的好感度必然会刷刷刷的加速往下跌。 

    一阵风从打开的窗户外吹了过来。窗帘随之轻轻摆动着，阳光越过它们之间的缝隙打在了我的身上。

    我一边感受着那阳光带来的温暖，一边在心里悄声低语到。

    这不就赢MA——

    「缪儿，希罗他这么做都是为了你哦？」 

    我猛地看向了这个声音的源头。 在我的视线中，莉莉小姐正一脸认真地看着缪儿。 

    「那种能让你开心的点子，希罗他肯定要多少有多少。但就算这样，他还是兜了一大圈选了这种法子……这是希望你能靠自己解决这个问题啊。」 

    「那个，莉莉小姐……今、今晚的晚饭还没好么……我们吃啥啊……？」

    「我，我才没有什么需要解决的问题……」  

    「但是，你还是很想道歉的对吧？」 

    缪儿听到这句话，抖了个激灵，缩起了身子。 

    「其实你想道歉，却又说不出口……是因为你不想给爱兹贝尔特家脸上抹黑吧…… 缪儿，也许你觉得自己只能待在这寮里，觉得自己一无是处，不对其他人需要，对吧……但不是那样的，你只要作为缪儿·埃瑟·爱兹贝尔特这个人活着就好了……想要道歉就去道歉，你那么做不会与爱兹贝尔特家产生任何关系哦……」 

    「多，多管闲事……我才不想……让一个男人来体谅我……」 

    「克丽丝大人会来新生欢迎会哦。」 

    缪儿闻言猛地扬起了脸。

    她一脸开心地躁动了起来，转眼间，大朵的笑容在她的脸上绽放开来。 

    「真，真的吗！？」

    「当然，是希罗先生他把克丽丝大人请过来的。克丽丝大人还说，想对希罗先生他道谢呢」

    「姐姐大人，和三条灯色……」

    「所以啊，缪儿，还是有人站在你这边的哦。」

    莉莉小姐眼里噙着泪，握起缪儿的双手小声说到。 

    「除了我以外，还是会有人愿意站在你身边的哦……」 

    缪儿和莉莉小姐转头看向了我，我见状脸色大变，向后退了几步。 

    不知何时，阳光已然远去，胜利的余韵也随之结束了。 

    被胜利的阳光留在原地的我，只能不断地缓缓向后退……直到那并非悬崖峭壁，而是身后的窗户拦住了我的退路。 

    我脸色铁青地摇着头，拼命地小声说到。 

    「不，不是我……不是我！！不是我不是我不是我！！我什么也没做！！我才不知道什么克丽丝·埃瑟·爱兹贝尔特！！我根本没见过她！！真的！信我啊！！月槛 ——！！」 

    我颤抖着握住了月槛的双臂。

    「月，月槛，你会相信我的对吧……我可是什么也没做啊……我是无辜的……你会相信我的对吧，对吧……！？」  

    月槛嘴角微弯，缓缓地左右摇了摇头。

    我愣愣地环顾四方，这时候我总算是明白了，谁都没有相信我的话。

    我膝盖一弯，用双手捂住了脸。

    「唔……唔唔……因为，因为我没得选了啊……！！」

    我在阳光照不到的地方，小声的说到。

    「我也不想这样，不想这样……啊！！」

    「你怎么回事啊，明明做了值得令人称赞的事情，却搞得一副像是在周二悬疑剧场里被逼到绝路的犯人一样？」 

    就这样，新生欢迎会事件落下了帷幕。

    至少，表面上事情就这样结束了。

    新生欢迎会的日子一天天地接近着，相关的准备也有条不紊地进行着。那些曾经在爱兹贝尔特家工作的女仆们，也在工作中重新找回了自信和笑容。

    寮长似乎也是因为被告知克丽丝要来，变得非常开心。她每天都像是在掰着手指头过日子，根本静不下心来。

    「克丽丝大人刚刚邀请缪儿去她家中过夜。」

    在新生欢迎会的两天前，虽然周围都是一副祥和喜乐的气氛，但莉莉小姐的这一个有些不祥的消息还是带来了几分令人不安的氛围。 

    「这是直接由爱兹贝尔特家族发出的邀请，因此我这一介下人无从拒绝。克丽斯大人似乎对三条大人你很感兴趣，所以她说要出席新生欢迎会的时候，我也没多做怀疑……但只邀请缪儿这也太……而且缪儿本人，也看上去对这件事非常高兴，从刚刚起就一直在收拾过夜用的东西…… 」

    莉莉小姐看起来在奇怪的地方有些会错了意，她可能以为克丽丝是为了见到希罗才出席新生欢迎会的（某种意义上她也并没有误会） 。

    这位忠实的女仆一直以来，孤身一人从爱兹贝尔特家的魔手下保护着缪儿。因此她对现实有着清醒的认识，她知道克丽丝绝对不可能是由于妹妹(缪儿)邀请而来参加这个新生欢迎会。正是如此，这突如其来的外宿邀请才令她疑心大起。 

    就像是算准了时机一样，莉莉小姐的电话响了起来。 她匆匆闪到一边，接通了电话，过了一会儿，她回到我的身边时脸色阴沉，双手紧紧地握成了拳头，微微颤抖着。

    「……是克丽丝大人打来的电话。」 

    莉莉小姐迟疑了一下，她应该是不想再把我卷到这桩事了吧。我笑着用眼神催促着她，她最终下定了决心，抬起头对我说。

    「克丽丝大人说，想和三条大人您聊聊。」

    我点了点头，伸手接过了电话。 

    「出来吧，我派人去接你了。我想和你两个人 ——」

    在悬浮窗(Window)里，克丽丝·埃瑟·爱兹贝尔特微微一笑。 

    「好好地联络下感情。」 

    「可以呀 ~，克丽丝酱 ~，我也正好想和可爱的女孩子玩玩了呢 ~」

    我摆出一副连我自己都想〇掉的三条灯色的样子，冲着屏幕回以一笑。 

    「我们俩真是心有灵犀一点通呢。」

    克丽丝那张扭曲的脸，透过屏幕都能感受到其散发着宛若实质的杀意 —— 我不紧不慢地坐上了停在学寮前的高级轿车里。 

    没过多久，我到了东京中央区 —— 银座大厦。 

    载着我的这辆高级轿车停在了两旁都是高级餐厅的街道上。 

    身材修长的司机毕恭毕敬地拉开了车门，我喝着泡泡果汁，从轿车里走了出来。 

    在我眼前的，是由爱兹贝尔特集团经营的会员制高级餐厅。 由玻璃幕墙构成的大门缓缓打开，我把西装外套交给迎宾小姐，走进了这家光线略显昏暗的店里。 

    视线转暗，在我适应了店里的灯光之后，各式各样的陈设呈现在了我的眼前。 

    施坦威的三角钢琴，古董(Antique)烛台，几何摆件，一张盖有纯白色桌布的木质(Walnut)圆桌……在那桌上，有一盏灯正立在正中间。

    有一道人影正坐在那桌子的旁边。

    仿佛就像是在夜幕中飘忽不定的妖精(Spooky·Ghost)一般，穿着一身深红色长裙的克丽丝·埃瑟·爱兹贝尔特，散发着一种非人的美感，在黑暗中窥视着我。 

    昏暗的灯光打了过来，她那两只扭曲的眼睛一直钉在我的身上。 

    我向那边迈出了一步。

    就在我前脚落地的那一瞬间，有导线从我的脚底伸了出去 —— 接着餐厅的地板亮起了苍色的光芒，数条金鱼凭空出现在空中，在我的身下不断地游动着。 

    这应该是由组合型魔法驱动器投影出来的全息影像。 

    苍色的水面微微发亮。我每迈出一步都会泛起涟漪扩散开来，接着和另一处的涟漪相撞抵消掉。

    和金，琉金，朱文金，珍珠鳞，铁鱼，金烂子……各式各样的金鱼像是在为我引路一般，沿着一束光向前游去。 

    我就这样在金鱼的指引下向前继续走去。 

    一位穿着纯黑色礼服的女性不知从哪里走了出来，优雅地为我拉出了一把制作精美的椅子。 

    我坐了下去——接着翘起了腿。 

    克丽丝微笑着往她面前的高脚杯里倒入了红色的液体。 

    「你还真是个不懂礼貌的家伙(平民)呢。」

    「哎呀抱歉，在你这样的淑女面前翘二郎腿确实没啥品味。」

    散发着魔性魅力的她，看着端上来的前菜，无奈地笑了笑。 

    「真是太差劲了。到了银座这种繁华的地段，那些曾经在英国的王侯贵族面前彰显身手的大厨们，也只能端出这种上不来台面的东西了。就算之后上的主菜再怎么好，也只能说被这东西白糟蹋了呢。」 

    克丽丝闪耀着她的魔眼，双瞳直直地盯着我。 

    「所谓正餐，其提供的料理在顺序，质量和上菜方式上就必须整齐划一。这其中任何一道菜，要是不合格(垃圾)的话 ——」 

    克丽丝把叉子往前菜里猛地一插——盘子无声无息地裂开了，她随后一笑。 

    「那最好要把它丢掉。」 

    克丽丝眼睛一瞪，示意将这个盘子撤下去，旋即一位服务员走向前来，准备将其撤走。我用手把服务员拦住，接着把克丽丝面前盘子里的前菜送进了嘴里。

    「但是也有人会需要它的。因为我已经吃过晚饭了，所以这里吃点前菜就够了。」

    「……对不上眼啊。」  

    她斜了斜嘴角。

    「……我和你果然还是没法对上眼啊。」  

    「你把我叫出来就是想说这个吗？你想找对的上眼的人可以用T&#9711;nder试试。」

    我无奈地笑了笑。 

    「抱歉啊，我可没有神经大条到能乐得和你这种性子烂透的臭女人一起共进西式正餐。还是某个毒舌女仆做的家常菜适合我。」

    「你还真是个了不得的男人……」

    克丽丝摇着手中的高脚杯，冲我笑了笑。

    「对我这么多次口出狂言，居然还能在这儿活蹦乱跳。」

    「哎，幸亏你读不了别人的心。要是能读别人的心，你现在早就是个血债累累的杀人狂了。我代表全人类向你打包票，真有那能耐你肯定会那么做。」 

    杀——不可视之矢(Nil·Arrow)——气。 

    克丽丝当场站了起来，须臾间，我向着她的额头伸出了食指和中指，在指缝间搭了一根不可视之矢(Nil·Arrow)，用箭尖对准了她。 

    「喂喂，明明是你把我叫过来的，自己先发火也太离谱了吧。你该不会不知道吧，想添水的话，可以叫服务员给你上哦？」 

    克丽丝笑了笑，在我眼前把一对餐叉们慢慢摆好。

    我也面露微笑，静静地看着她坐了回去。

    「我们还是赶紧说正事儿吧。和你在这里一边谈笑风生，一边吃着西餐，实在是让人心里毛得慌。」 

    一只纯白色的手套轻盈地落到了我眼前的盘子里。

    克丽丝就像是一名舞台剧演员一样，华丽地将手套摘下扔了过来，然后朝着我笑了笑。

    「决斗吧！」

    「可是我没带牌组来啊。」

    「我看不惯你，而你也看不惯我。我们完全有理由来厮杀一场。」

    我翘着脚摊开双手。 

    「我说，你应该听说过决斗罪吧？既然你这么喜欢杀人，为什么不回到那个腰上能别着刀的时代，去跟黑船大战一场呢？」 

    「你是男人，而我是女人。这不过是男女之间私下的行为罢了，你觉得日本政府的法律会管到这里吗?」 

    一盅法式清汤被端到了我们面前，我把目光投向了面前的一大堆勺子。 

    「我该用哪一把勺子啊？」

    「接下决斗就告诉你」

    我没有理她，而是打开悬浮窗(Window)，拨通了电话。 

    「喂？雪诺吗？那个吃西餐的时候，想喝汤该用哪吧勺子？嗯，嗯，啥啊，那种事我咋知道，好了赶紧告诉我，回去的时候给你带冰激凌……不行，哈&#9711;达斯还是算了吧，家里可没那个钱啊……好好好，知道了知道了。知道啦——」 

    我得意一笑，伸手拿起了最小的那柄勺子。 

    「那是用来吃点心的。」

    「那个狗屎女仆！！」

    我把小勺狠狠砸在桌子上，窘迫地用双手捂住了脸。 

    「我，我就说它是不是有点太小了嘛……我确实是好好想过它实在是太小了嘛……！！」 

    「赶紧给我接下决斗，三条家的废物！」

    克丽丝挑衅般地哂笑出声。 

    「知道吗，我那小妹妹可是因为我邀请她，现在似乎正兴奋得不得了呢……接下来她会开心还是绝望，可全取决于你的回答呢。」  

    我听到这句话，身形一顿。 

    「……你什么意思？」 

    「别突然装傻啊，你这白痴。你肯定懂我要做什么吧。用你那狗屎一样的猪脑好好想想，让突触擦点火花出来行不行。你觉得我，克丽丝·埃瑟·爱兹贝尔特，看起来像是会和那种小废物玩过家家游戏的人么？」 

    我沉默着看向了她的脸。 

    「呵呵，你这表情可真不错，比刚才能看多了。」

    「你这家伙特地找缪儿出来过夜……」

    我小声呢喃到。 

    「就是为了把我引出来跟你决斗吗……你就为了这种事……而邀请了那孩子……？」   

    克丽丝·埃瑟·爱兹贝尔特大笑出声。 

    「哈，哈哈，哈哈哈！！奇葩！！太奇葩了！！你是不是傻！！你，你这人！！居然会觉得！！我会因为别的理由！！去约那个废物出来吗？这，这男人也太蠢了！！你脑子里是开满了花田吧！！啊哈，啊哈哈哈哈哈！！不行，肚子都笑疼了！！」 

    克丽丝笑了好一阵，把眼泪都笑了出来，脸也拧成了一团。 

    「事到如今，你居然还想着我会和那种废物好好相处？那种废物和你这种垃圾(男人)都是同类，在这世界里根本就没有存在的必要吧？你的爸爸妈妈没教过你，垃圾就该扔到垃圾箱里吗？」

    克丽丝一眼横了过来。 

    「我可不是做慈善(Volunteer)的，懂吗？派不上用场的女仆，没用的妹妹，还有你这个狗屎一样的男人……为了把你们都一块儿处理掉，我可是特意腾出了宝贵的时间啊。尤其是你……居然让我克丽丝·埃瑟·爱兹贝尔特，去给新生欢迎会做警备工作……居然让我给那个只会拖后腿的废物妹妹去当保安……开什么玩笑，别给我蹬鼻子上脸了，你这垃圾！！！！！！！！！」 

    克丽丝猛地将自己的拳头往下一砸，身下的桌子应声一分为二。 

    我一动不动地看着她脚下那一左一右，化成两半的木质(Walnut)圆桌。 

    克丽丝气喘吁吁地用单手捂着脸，双眼开始在虚空中刻画着螺旋的图案。

    「我要……我要在那废物妹妹面前杀了你……那个废物，不管我怎么甩开她……她都会把她自己当成是我克丽丝·埃瑟·爱兹贝尔特的妹妹……一直，一直一直地粘过来……真是恶心……我……我可不是那种废物的姐姐……那个废物，真是烦死了……明明知道我讨厌她了，为什么还要一直跟着我不放啊……！！！」 

    果然，最后还是会和原作里一样。 克丽丝以螺旋的形式回归到她自己的扭曲之中么？

    她用她的双眼死死的盯住了我。

    「跟我决斗吧，三条灯色！！我要！！我要杀了你！！我要在那废物妹妹的面前杀了你！！不然的话，我就先毁了那个废物！！」 

    我淡定的喝着汤，将她的丑态尽收眼底。 

    喝完了汤后……我从椅子上站了起来。 

    「你要逃吗？」

    「回去了。约会的时候，在被另一方整到无语的时候就该结束了。」

    我面露微笑转过身来。

    「就凭你，还当不了我的对手。」

    「你说什么——」 

    咻。 

    一道不可视之矢(Nil·Arrow)掠过了克丽丝的脸颊，接着笔直地向后方飞去 —— 一阵巨大的碎裂声响起，她眼前一整排的桌子被一齐炸飞，高高地抛向了空中 —— 接着叮呤咣啷地砸了一地。 

    克丽丝愣愣地瞪大了眼睛，一滴血珠从她脸上垂落而下。 我维持着脸上的笑容，向她开口问到。 

    「看到了吗？」 

    「…………」 

    「像你这种人，肯定是看不到的吧。连你唯一的妹妹那一直以来对你的感情你都一直视而不见。像你这种人，一生都看不到我的箭。你这家伙连自己唯一的妹妹都不肯好好面对，有什么脸说自己能赢过别人？」

    我的脑海里，浮现出了缪儿她每一天每一日，开开心心地谈论着姐姐(克丽丝)的样子。每逢提起，她总是满脸自豪地两眼放着光。 

    我的脑海里，浮现出了她那因为第一次被姐姐(克丽丝)邀请过夜，躁动不安地一直缠着莉莉小姐说话的，那个小小的身影。 

    她那笑容是如此纯粹，正如一支怒放的百合花，夸示着那姐妹之间的情谊。

    而在我眼前，正有一个人肆意践踏着那朵美丽的花儿。 

    她那一直以来存于心中的，重要的感情……她那于心中一直萌芽的感情……她那于心中不断祈祷，希冀能够传达到的感情……正有一个人面露肮脏的笑容，妄图把它们全部毁于一旦。 

    你能原谅吗？？我向自己质问到——接着大声吼了出来。

    「我怎么可能会原谅你这种蛇蝎一般的女人！！」 

    我将我的魔力从身上迸发出来。 

    「就让我这个让你挂在嘴边的男人(垃圾)！！让我这个你挂在嘴边的废物！！让我这个你挂在嘴边的毫无价值的下等人！！」 

    我的吼声响彻全场。

    「来叫你见识一下凌驾于天才(Main Dish)之上的本事吧！！事到如今可别想着逃跑啊，克丽丝·埃瑟·爱兹贝尔特！！」 

    在空中悠悠起舞的纯白色手套，飘落到了克丽丝的手边。

    那从她脸上滚落下来的血珠，滴到了手套上，将那纯白的布料一点一点地染红。

    克丽丝·埃瑟·爱兹贝尔特仿佛从一个辽远的地方——长笑出声。

    「好啊，你就来试一试吧。」

第三卷 第12节

    译者注：本节中登场的爱兹贝尔特家的家庭教师在原文中只给出了姓（刘），没有给出名字，考虑到如果只翻译姓会让整个文章读起来怪怪的，在这里按照Web版的名字『刘悠然』进行翻译。

    每一个人都有一处可以触及到自己根源的景色。

    比如，一望无际的天空。

    又比如，绿意盎然的大地，浩瀚无边的海洋，饱经战火的古堡，拍打脚踝的波浪，藏书满屋的书库，在地平线处燃烧着的太阳，安息着至亲的墓地，沿着斜坡滚落的骰子，穿梭于光与暗的夹缝中的虚空，只有一个窗户的房间。

    对于缪儿·埃瑟·爱兹贝尔特来说，那幅可以触及到她根源的景色是穿透夜幕的那点点光芒 ── 『星星』。

    而这幅景色，并不只是由星星构成的。

    在这幅景色中，右边是母亲，左边是一位姐姐，后面是另一位姐姐，在这位姐姐身边，是一位专职的家庭教师，再旁边则是从小就熟识的女仆。

    「看，缪儿。那边就是夏季大三角。那是由天鹅座，天鹰座和天琴座中最亮的三颗一等星组成的星象。只要把那三颗星星连起来，就会形成一个三角形，你看是这样不？」

    缪儿的母亲 —— 索菲娅正搂着缪儿的肩膀，她笑莹莹地指着天空的一角。

    缪儿凝神看着天空，努力寻找着那三颗星星 —— 然后抬头看着母亲。

    「什么是一等星……？」

    「就是从地球上看，最明亮的那些星星，就像星星里的第一名。」

    「母亲大人，对星星来说，是没有什么第一名之类的东西的吧？」

    爱兹贝尔特家的长女 —— 希莉娅，正病恹恹的坐在轮椅上，一边笑着一边咳嗽道。

    「你在说什么啊，希莉娅。既然是最亮的，那不就是第一名了么？就像我的女儿们一样！你看，那颗星星就像希莉娅，这边这颗星星则是克丽丝，然后剩下的那颗就是缪儿！不愧是我的女儿们，每一个都这么光彩照人聪明伶俐，每一个都是世间的第一名，每一个都棒棒的！」

    母亲(索菲娅)双手抱胸，不住的点着头。在她身旁的女仆莉莉见状只能无奈的笑着。

    「但是，妈妈，其他人都说我(缪儿)更像是那边那颗星星。」

    缪儿指着天鹅座旁边一颗闪烁着微弱光芒的星星。

    「狐狸座……在明亮的夜空下根本看不到的四等星……因为自身的光芒太过微弱，总是被周围星星的光芒所掩盖……」

    听到这句话，索菲娅的身体一下子僵住了。在她身后，次女克丽丝的嘴角不断抽搐着。

    「真是吃了熊心豹子胆啊，居然敢在我的宝贝妹妹面前大放厥词。正好明天是不可燃垃圾的回收日，不管是谁说的这种话，我都要让那种太空垃圾知道敢说我妹妹坏话会有什么下场！」

    「克丽丝大人，我也和你同去。」

    爱兹贝尔特家的私人家庭教师刘悠然满脸堆笑，一边咔嚓咔嚓地握紧拳头，一边低声说道。 

    「有必要让那些无礼之徒见识下我这个可以把她们打飞到大气层的拳头啊……」

    「别这样，刘悠然，克丽丝。就算是开玩笑也不能太过火哦。」

    受到希莉娅的责备后，刘悠然和克丽丝只能咋着舌头不情愿的收起了怒火。

    「缪儿，你刚刚说的『其他人』是谁？学校里又有谁在欺负你了么？」

    「不是的，是学校的老师。她说，因为缪儿你没有魔力，所以不能太引人注目。在自然学校，老师教导我的，如果其他人是夏季大三角的话，那么缪儿就是狐狸座。如果缪儿太努力了，就会引来不必要的关注，最后导致被别人欺负。所以，她说缪儿最好尽可能老老实实地待在角落里。」

    「…………那些人渣老师！！」

    克丽丝听完缪儿的话后额头上青筋暴起，站起身就要冲出去 —— 却被希莉娅牢牢抓住了手臂。

    「姐姐大人，你为什么要阻止我？！」

    「克丽丝，即使你现在冲回东京，暴打一顿那些老师也解决不了任何问题。诉诸暴力是一个简单方便的选择，但正因如此，人们才不该凡事都用暴力去解决问题。为了解决问题，暴力只能是手段，不能是目的。」

    「姐姐大人您就是太温柔了，所以才老是会被别人利用！虽然像您这样胸怀理想主义能让人感觉良好，但这个世界上的那群愚民们既不懂得什么才是大义，也不会对自己的所作所为抱有一丝怀疑，更别说会去做什么正义之事了！那些家伙只不过是被只会说漂亮话的媒体所操作的木偶们罢了！只有压倒性的力量才能从那些木偶手中保护我的妹妹！如果只会满嘴微言大义的逞口舌之快，那不就是个骗子了么？！」

    「希莉娅，克丽丝，别再用那些你们一知半解的词汇来故作高深了。」

    索菲娅一边摸着缪儿的头，一边自信满满的用拳头锤了下自己的胸膛。

    「大人的事情就交给我这个大人来处理吧！一切都交给我这个妈妈就行了！就由我来和爱兹贝尔特家的那群臭老太婆周旋吧，这种小问题只要我出马一定能迎刃而解！你们这些做孩子的不用想那么多，只要负责无忧无虑的玩耍就好！」

    索菲娅微笑着看向希莉娅，说道。

    「对吧，希莉娅？所以你不要太勉强自己了。你只要相信妈妈就好了，好么？」

    「……嗯，我会的。」

    希莉娅整理了一下盖在膝盖上的毯子，朝母亲露出了一个美丽的笑容。

    「因为我相信母亲大人说过的那句话……正义必胜！」

    「对，正义一定会胜利的。不管要花费多少年，我都会把被那些家伙毁掉的东西一个不少的夺回来，到时候我们一家人就可以在一起欢笑了。我们……我们再也不会让那些家伙从我们这里夺走任何东西了……」

    一直注视着这一幕的莉莉，轻轻的靠近了缪儿，她指着远处那黯淡的星光，对缪儿说道。

    「缪儿大人，我觉得您可能是搞错了。那个狐狸座应该指的是我才对。因为我会像那颗星星一样，一边沐浴在一等星的光芒下，一边在旁边默默支持着像各位这样的第一名。这样才对。」

    「呐 ~莉莉，缪儿我并不讨厌狐狸座啊。」

    「「「「「啥？？！！」」」」」

    所有人听到缪儿的这句话都瞪大了眼睛，缪儿浑然不顾他人的视线，一边啪嗒啪嗒的晃着双脚，一边微笑着说道。

    「因为它那个样子才美啊！而且呢，不管是跑步、画画还是魔法，如果一开始就是第一名的话，那不就会很没有意思了么？努力、努力再努力，一直努力到最后成为第一名，那才是真正有意思的事情！」

    在哑口无言的母亲面前，缪儿指点着远方的一颗颗星星。

    「所以啊，缪儿决定了！那一颗星星，还有那一颗星星，都是缪儿的对手！然后，缪儿要到这一颗星星上去！」

    莉莉顺着缪儿小小的手指望去，看到了一颗散发着耀眼光芒的星星，不禁屏住了呼吸。

    「牛郎星(Alpha·Aquilae)……在阿拉伯语中，这颗星星名字的含义是『飞翔的雄鹰』……」

    这位忠心耿耿的女仆在缪儿身边，仰望着夜空中的星星，嘴唇止不住的颤抖着。

    「是啊……缪儿小姐您一定会振翅高飞……成为在夜空中绽放的那颗孤高之星……肯定有一天，您会凭借自己的力量……成为一束划破黑夜的光芒……你会成为被所有人所瞩目的光芒，实现您心目中那黄金一般的愿望……您会飞到一个无人……无人能够企及的高度……您会不断地飞向更高更远的地方……」

    「能够触摸到吗？」

    缪儿向那闪闪发亮的光点伸出了自己的小手。

    「缪儿的手真的能够触摸到那颗星星吗？」

    「……能触摸到的。」

    索菲娅哼了一声，紧紧地抱住了缪儿，低声说着。

    「一定……一定能够摸到那颗星星的……你的手，你的手一定能够摸到……那颗星星……不管过程会如何痛苦，如何艰难，只要你不断地把手朝星星那里伸过去，到最后，一定能……一定能实现那颗星星上所承载的无数愿望。那些能够成真的愿望，全都是属于那些一直坚持到最后，不断把手朝星星伸过去的人……所以……所以……」

    母亲的眼眶中充满着泪水，她温柔的抚摸着缪儿的脸颊。

    「星星……去抓住那颗星星吧，缪儿……不管别人怎么说，不管别人怎么阻挠，不管别人如何嘲笑……你只要一直把手朝星星那里伸出去……一直伸一直伸……那颗星星，就会到这里……就会到你的……你的手中……」

    「是，母亲大人！！」

    缪儿向妈妈以及星星起誓。

    「我，缪儿，一定会抓住那颗星星！！！！」

    没错，这，就是可以触及到缪儿·埃瑟·爱兹贝尔特根源的景色。

    在缪儿能够看到的地方，姐姐都在努力。

    与体弱多病的长女希莉娅不同，爱兹贝尔特家的次女 —— 克丽丝·埃瑟·爱兹贝尔特是一个擅长魔法及武术的武斗派。

    「缪儿大人——」

    爱兹贝尔特家的私人家庭教师 —— 刘悠然正在指导克丽丝练习拳法，刘悠然的身上一滴汗都没流，她注意到了在远处观望着她们的缪儿，于是朝缪儿搭话道。

    通常来说，刘只将希莉娅认作自己一生的主人，她们二人也一直形影不离，但不知为何，爱兹贝尔特家不允许刘悠然跟随希莉娅一同进行体检，因此每当希莉娅离开宅邸接受身体检查时，刘悠然就会在家中指导克丽丝。

    「——您对魔拳感兴趣吗？」

    过去曾登上『祖』阶魔法使宝座的刘悠然，由于对魔法师协会言听计从，又喜欢随意挥霍金钱，被称为『金屏风之虎』。然而现在站在缪儿眼前的这个女人已经没有了往昔的一丝影子，只是一位有着朴素而柔和气质的美女。 

    「Mo Quan……？」

    「对，魔拳。我和缪儿大人一样，无法使用魔力。因此，我以仙术和形意拳为基础，创造了一种能将体外的魔力附着于自己拳头之上的拳法。我把这种拳法叫做魔拳。在这个拳法的基础上，我还自创了一套步法，把这两者结合后就形成了我首创的流派『无形极』。」

    「刘、刘悠然你这家伙，在不能使用魔力的条件下都已经这么强了？！你要是用了魔拳岂不是能让别人身体爆炸？」

    「不，我应该不用魔拳，正常打一拳就可以让对方身体爆炸了……」

    「那你为什么还要发明魔拳啊！你这个肌肉笨蛋！」

    「不是那样的，实际上，我能做到那一点是因为我有着非常特殊的体质，再加上掌握了外家拳的精髓……」

    「哎呀，缪儿！你也想和我一起学无形极吗？」

    脖子上缠着毛巾的克丽丝从身后抱住了缪儿，缪儿则一边笑着一边推搡着姐姐。

    「呀，克、克丽丝姐姐，好痒哦！不要啦 ~！」

    「看招 ~！挠挠挠 ~！无形极无形极 ~！」

    「那个，克丽丝大人，无形极可不是用来挠痒痒的。好歹无形极也是我辛辛苦苦摸索出来的，您再这样当着我的面说它的坏话，我可要向希莉娅大人告状去了。」

    缪儿像往常一样依偎在克丽丝的怀中，她一边一个个的捏着克丽丝的指尖，一边微笑着抬头看着刘悠然。

    「缪儿虽然不会用魔法，但是将来要是学会了那个什么魔法拳，是不是就能变得和克丽丝姐姐一样厉害了啊？」

    「对，就是那样。事实上，我一直在等您问这个问题。虽然我们俩人的经历不同，但从结果来说，我和缪儿大人您很像。我们俩都是无法使用魔力的人，我们俩也一样因此暴露在这个世界的恶意之下。如果是我这样能够理解缪儿大人内心的人来指导的话，一定能让您的实力提升到比肩『祖』阶魔法师的程度。」

    「哇 ~！听起来好酷啊 ~！」

    克丽丝和缪儿一齐啪啪的鼓起掌来。听到掌声的刘悠然脸颊泛红，清了清嗓子。

    「嗯，其实这件事我之前就和希莉娅大人商量过，她当时劝阻了我。但这次如果是缪儿大人主动提出的，那个孩子应该也会勉强同意的。」

    「姐姐大人？她为什么要阻止你呢？」

    抓着缪儿的小手鼓掌的克丽丝皱起了眉头。

    「姐姐大人一直以来都想的太多了。缪儿可是我们的妹妹哦？她肯定有天赋的。虽然现在她因为先天疾病没有魔力，但她还是可以在学术、武术或者艺术领域上努力。毕竟她可是我们最可爱的妹妹啊。」

    「对，我也是这么想的。爱兹贝尔特家每一代成员都是才华横溢的才女。所以虽然现在我们还不知道缪儿小姐会在哪一个领域开花，但只要给小姐一个机会，假以时日她一定能发挥她的才能。」

    得到了刘悠然的赞同后，克丽丝干劲十足的握紧了拳头。

    「好！就这么决定了！缪儿，我们一起加油吧！既然希莉娅姐姐不赞同使用暴力，那你就用你的聪明才智，给那些胆敢嘲笑你的蠢货们当头一棒吧！」

    「是！！！」

    「克丽丝大人你嘴上虽然一开始说着不要使用暴力，但最后还是用暴力解决问题啊……嘛，古语有云：『千里马常有，而伯乐不常有』。就让我做一次伯乐，用自己的能力，把缪儿小姐打磨成美玉吧。」

    然而，到最后，缪儿还是没有变成『美玉』。

    只有在以人生为名的棋盘上前行后，每个人才能明白自己手中握着的究竟是哪一枚棋子。

    对缪儿来说，她只是一块『石头』。

    随着时间的流逝，在一开始还充满乐观的刘悠然，逐渐地失去了从容，她的表情一天天变得僵硬起来。对始终无法掌握无形极基础『操纵体外魔力』的缪儿，她第一次露出了失望的神情。

    刘悠然对缪儿非常温柔，但这份温柔只不过是出于强者对弱者的怜悯之情。

    在短暂的流露出失望之情后，刘悠然隐藏了自己的情绪，不再传授能够让缪儿变为『美玉』的无形极的基础，转而教她不涉及魔力的伪·魔拳。

    缪儿最后学到的，其实只能算是一种简单的锻炼。

    缪儿虽然隐约的意识到自己所学的东西已经变成了一种像健身拳击一样，更适合于减肥或者锻炼身体的东西。但她还是专心致志一丝不苟地按照刘悠然教授的内容进行训练。

    克丽丝是第一个意识到缪儿没有魔拳天赋的人。为了帮助心爱的妹妹，他马上开始寻找可以替代的『其他的东西』。

    然而，不管是学习、运动、语言学习、缝纫、钢琴、插花、写作和绘画，甚至是电子竞技……缪儿在所有这些领域都未能取得成果。每一次失败，都让克丽丝焦虑得满头大汗，每一次失败，她都会不断地安慰自己：『缪儿还是个孩子』。

    渐渐的，从克丽丝嘴里说出的话语也变了。

    「缪儿你只要待在我身边就好了。」

    这句话就像一枚钉子一样——

    「你只要好好活下去，然后待在我身边就好了。」  

    这句话成为了对弱小的妹妹所施加的强大的诅咒。

    微风轻轻吹过。

    缪儿将脸埋在希莉娅的膝盖之间，盖着毯子，感受着从窗外吹来的袭袭凉风，静静地等待着时间的流逝。

    「你又翘掉练习了么？看你这一幅快哭出来的模样，刘悠然还在到处找你哦？」

    希莉娅晃动着枯树枝一般细弱的手臂，用手指轻轻抚摸着缪儿的头发。作为妹妹的缪儿沉浸在这份慈爱中，没有回答就逃到了黑暗中。

    希莉娅低头看着缪儿这副模样，咯咯的笑了起来。

    缪儿被这个笑声惹恼，面带愠色的抬起头看着姐姐。

    「……有什么好笑的？」

    「因为就是很好笑啊。这个家里最强的人居然会这么沮丧。」

    「最强……姐姐大人你又在打趣我了呢。也是，我是个魔力不足的废柴，是个一点才能也没有的残次品。从爱兹贝尔特家的历史来看，我是家族历史上的吊车尾中的吊车尾。在这个意义上，我确实是最强的。」  

    「呵呵，你看你说话不是越来越尖牙利齿了么？看起来你一直努力学习确实也是有成果的。」

    「请不要转移话题，那你说，我到底哪里是最强的 ——」

    「在那天，那个时候，那个瞬间，只有你在仰望着星星……」

    希莉娅的面色苍白，脸颊消瘦，嘴唇干裂……在这幅将死之貌的深处，她用一双闪烁着光芒的眼睛，深深地凝视着缪儿的内心。

    「我记得，当我们全家去看星星的那个晚上，当你说学校的老师把你比作『狐狸座』的时候，克丽丝眼中看到的是『敌人』，我眼中看到的是『妹妹』，刘悠然眼中看到的是『黑暗』，莉莉眼中看到的是『心灵』，妈妈眼中看到的是『过去』。而那个时候，只有你，眼中看到的是『星星』。」

    在一言不发的缪儿面前，希莉娅轻轻按住自己被风吹起的头发。

    「当所有人都把自己的目光从那颗星星那里移开时，只有你的目光从未放开过那颗星星，只有你紧紧的握着它。你用你的目光穿透了天空中的光芒，如果这都不算强大，还有什么能叫强大呢？所以，我敢肯定，你内心深处沉睡着巨大的力量。」

    「可、可是，我没有像克丽丝姐姐或刘悠然那样的力量，也不像希莉娅姐姐或莉莉那样聪明。还不像妈妈那样擅长艺术，更不像历代爱兹贝尔特家的其他天才那样才华横溢。我到底有什么呢？我应该伸手去抓住的星星又在哪里呢？ 」

    希莉娅用她洁白的食指轻轻点了一下缪儿的胸口。

    「你的一等星……在这儿啊。」

    一丝温暖从胸口慢慢地蔓延开来，缪儿凝视着姐姐的笑容。

    「缪儿，尽情闪耀吧。不要失去你心中珍藏的那份光芒。用那份光芒去帮助母亲、克里斯、刘悠然和莉莉吧。这是只有你才能做到的事情。只有你才能用那光芒去保护我们一家人。在这片无限辽阔的天空中，只有你那天发现的一等星能够为那些迷失在阳光中的星星指明道路。未来终有一个时刻，失去光芒的星星会汇聚于那颗一等星耀眼的光芒之下。」

    希莉娅的眼泪喷涌而出，她满怀深情小心翼翼地抚摸着缪儿的脸庞。

    「只有你可以，缪儿……只有你……只有那天一直仰望星空的你……能够拯救大家……我相信你……我知道你一定能够做到……因为那天，那时，那一刻，我看到了你眼中的星星……那光芒……那光芒正是……我一直追寻的正义……缪儿……」

    希莉娅的泪水沿着脸颊掉了下来，渗入了姐妹紧握着的双手中。

    这时，缪儿突然意识到希莉娅的目光并没有真正聚焦在自己的脸上 —— 姐姐的眼睛已经几乎失明了。

    「正义…………必胜…………」

    这一天，缪儿第一次目睹了姐姐的坚强与脆弱 —— 这也是姐姐留在她心中的最后的遗像。

    当姐姐的噩耗传来时，母亲(索菲娅)如同一滩水一样瘫倒在地。

    她抱着一瓶从未开封的酒瓶，把自己关在一个不见天日的房间中，不吃不喝，只是在黑暗中从早到晚的如同哄着婴儿一样摇晃着那个瓶子。

    「希莉娅…………希莉娅希莉娅……我的宝贝女儿……还是被夺走了……还是被她们夺走了…………我为什么没能保护她……我为什么什么都没察觉到……我明明是她的妈妈……明明是妈妈，却没能保护那个孩子…………失败了失败了失败了失败了失败了失败了失败了失败了失败了失败了失败了失败了失败了失败了失败了失败了失败了失败了失败了失败了………………我应该更不择手段的……我应该用上我能用的所有手段的…………如果利用了那些人的话…………她们就这么杀了希莉娅……杀了希莉娅杀了希莉娅杀了希莉娅…………不，是我杀了希莉娅………………」

    在荒废房间的一角，索菲娅被希莉娅··埃瑟·爱兹贝尔特的遗物环绕着，嘴里不停地喃喃自语着。那副样子早已没有了过去的影子。

    「刘老师！！！！！」

    家庭教师(刘悠然)把所有自己的东西都胡乱塞进了一个小包。她穿着皱巴巴的黑色西装，头发也乱成一团，就这样脏兮兮地回头看着缪儿。

    她的双眼是漆黑的。

    那纯黑的瞳孔中没有一丝感情，像是在看路边的石头一样冷漠地盯着缪儿。

    这只曾经的猛虎已经被心中的怨恨、悔悟和哀叹烧的一干二净，只留下一个空壳蹲坐在灰烬之上。

    「您……真的要离开这个家吗……？您要去哪里？为什么要离开？求求您，留在我们身边──」 

    「别再努力了。」

    「啊？？」

    用野兽一般的咆哮声，刘悠然向缪儿提出了忠告。

    「你没有任何才能。你的人生也毫无意义。到最后，你什么也得不到，也不会被认可。你和我是一样的东西，活着没有价值。什么也做不成，什么也发现不了，什么也表达不出来。我们只能悄无声息地活在阴影之中。像我这样没有去处的野兽只能躲在荒山野岭之中。而像你这样没有牙齿和爪子的无能者，就在生与死的夹缝中像『狐狸座』一样黯淡无光的过一辈子吧。」

    缪儿听到这句话后目瞪口呆，不由自主地后退了几步。

    「你……你为什么要说这么残忍的话……你真的是那个刘悠然吗……？」

    「我只是在陈述事实罢了。我知道这些事情，是因为我和你一样，都是无为、无能、无价值的东西。直到现在，我才终于想起了这一点。因为我一直都泡在这滩无聊的温水中，我连自己最后的那块『美玉』都没能守住……」

    刘悠然用戴着黑色手套的双手捂住了自己的脸 —— 从指缝中，她那充血的双眼注视着缪儿。

    「我们俩……都是毫无价值的垃圾，都是早就该死掉的东西……希莉娅……你即使献出自己的生命都要找到的正义究竟在哪里……在哪里………………在这无价值的肉囊中的哪里……为了这种毫无价值的东西，你为什么……！」

    刘悠然的拳头越握越紧，发出嘎吱嘎吱的声音。

    她的眼中充满了红黑色的血液，向瞳孔中映出的缪儿散发出无声的杀意 —— 地面上突然伸出一记混凝土制的长枪，枪尖直指她的喉咙。

    「刘悠然！！！！！！！！！」

    浑身大汗淋漓的克丽丝喘着粗气，将魔力覆盖在全身，冲着刘悠然吼道。

    「你再把你那脏兮兮的拳头对准我的妹妹试试！我一定会杀了你！！！你只要再敢前进一步，我就会刺穿你的喉咙！！！你给我滚，你这只丧家之犬！！！从我的家里滚出去！！！！你这个外人！在被我杀了之前，让你那丑陋的面孔从我的视野中消失掉！！」

    「外人………………」

    听到这句话的瞬间，虽然只是一瞬间，但刘悠然还是露出了过去曾经有过的『悲伤』的表情，她一边伸出双手，一边跌跌撞撞的朝缪儿走去。

    「对……对不起……我……我是在慌乱中……我……我竟然对……竟然想要对希莉娅大人守护的最珍贵的妹妹下手……我……我不是……我错了……我只是……我只是不想让缪儿再受伤害……」

    「别过来！刘悠然，你再往前一步我就不客气了！如果你敢再靠近我的妹妹一步，我就一定会杀了你！！！我会首先瞄准你的脖子，然后把你生吞活剥！我会把你的头和身体分开，在门前摆设，让乌鸦吃掉！我会杀了你！杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你！」

    克丽丝姐姐是真的想要杀了刘悠然。

    缪儿看着因为愤怒和杀意而浑身颤抖着的姐姐，对这一点深信不疑。

    「刘！刘，我知道了！我没事的！所以你不用道歉！就这样往后退！往后！离姐姐远点！姐姐一定会杀了你的！所以，刘，快逃吧！快！」

    刘悠然从喉咙深处发出了一声咆哮，然后迅速的转过身，慢慢的走开了。

    当刘悠然的身影消失的瞬间，克丽丝就飞一般的冲过来抱住了缪儿，她止不住的进行着深呼吸，试图平复激动的情绪。

    「缪儿……缪儿缪儿缪儿缪儿……没事了……没事了……姐姐会保护你的……姐姐绝对不会让你再被夺走了……希莉娅姐姐就是太善良了……没关系的，我可是爱兹贝尔特家的人……我是很厉害很优秀很天才的人……所有的……所有的所有的不公，我都会用我的力量把那些东西烧得一干二净……」

    「姐、姐姐大人……好痛……痛……痛……痛痛痛……痛……！」

    即使缪儿开始哭泣，克丽丝也没有放松一丝手上的力度，她就这样一直朝着缪儿呼出温暖的气息。不知何时，她的嘴角露出了一抹微笑。

    索菲娅变了。

    她开始注重自己的穿着打扮，不让自己的言行露出一丝破绽。同时，她也开始同外部新聘的家庭教师一起严格的监督缪儿与克丽丝的学习。

    「为什么你连这种事情都做不到？！」

    缪儿被关在一个房间里，每天除了最低限度的吃饭、睡觉及洗澡的时间外，每一刻都要承受母亲的谩骂。

    「这可是比基础中的基础还简单的东西，怎么你都会做不到？！你这个无能的家伙，要是连这么简单的事情都做不好，我不在的时候你该怎么办！？嗯？！你给我再认真一点啊！就算你是个什么都做不好的废物，也要给我努把力才行啊！？」

    「我、我明白…………可是………………」

    「可是什么？！啊！？你知道爱兹贝尔特家什么时候会来人视察么！？像你这样没有任何才能的无能鼠辈能够苟延残喘在这个世上，完全仰仗的是爱兹贝尔特家的鼻息，懂了么！？你作为爱兹贝尔特家的一员，你不觉得丢脸吗？！」

    「我、我觉得丢脸………………」

    「那你就给我好好去做！！！就算你是个失败者，也要给我把该做的事情做好！！我们已经快没时间了！快没时间了！！如果你被爱兹贝尔特家认定为『不需要的东西』，连克丽丝都会受到牵连！！！她和你这个废物不一样，是个天才啊！如果那个孩子因为无聊的事情而分心，你担待的起么？？！！」

    「索菲娅大人，请恕我直言，缪儿大人她已经为了学习连睡觉时间都顾不上了——」

    空气中响起一声尖锐的破裂声，莉莉的脸颊瞬间就肿了起来，一丝鲜血从她的嘴角滴落下来。

    「你这个贱仆，居然敢对爱兹贝尔特家的教育指手画脚！」

    莉莉呆呆的看着狠狠扇了自己脸颊一巴掌的索菲娅，突然回过神来，朝主人深深的低下了头。

    「对不起……实在是非常抱歉…………」

    「下次你再敢插嘴，我就把你的头给拧下来。你给我做好心理准备。像你这种下贱出身的女孩子，本来是不该呆在缪儿身边的！」

    听到这句话，莉莉的脸色瞬间冻住了。她慌忙趴在地上，将整个额头紧紧贴在地板上。

    「实在是非常抱歉！实在是非常非常非常抱歉！！请不要让我离开缪儿大人，就这一件事！！求求您放过我！！！非常抱歉！非常抱歉！」

    「肮脏的下等人！」

    索菲娅咂了咂嘴，走出了房间。缪儿慌忙跑到莉莉身边 —— 她突然被莉莉紧紧的抱住了。

    「对不起……对不起，缪儿，我什么都做不了……对不起……我没法保护你……对不起……请原谅我……我一直把你当成我自己的妹妹……我想一直待在开朗、温柔、像星星一样闪耀的你的身边……所以……对不起……对不起对不起对不起…………」

    缪儿呆呆地感受着滴落在自己肩膀上温暖的泪珠，耳边回响着莉莉道歉的声音。

    一开始，克丽丝并没有如索菲娅一样变化。

    她一直都站在缪儿一边，做一个温柔的，令人自豪的姐姐—— 然后，索菲娅的矛头指向了克丽丝。

    事情的导火索不过是一些鸡毛蒜皮的小事，但作为『温柔的姐姐』的克丽丝，没法置身事外。

    那一天，克丽丝终于对索菲娅抗议道：『你对缪儿太苛刻了』。也就是从那一天起，索菲娅便将一切感情集中向克丽丝倾泻下去。

    「你以为这样就能保护缪儿了么？你就这么想保护那个废物妹妹？称一称自己的斤两吧。好好看看你现在的成绩、现在的魔法、现在的实力……再看看爱兹贝尔特家的历史。你也不过一样是个垃圾罢了。」

    一开始，克丽丝对母亲的打压并不在意。

    「别担心，缪儿。妈妈把矛头对准我是件好事。我们的妈妈只是需要一点时间去抚平伤痛。现在的妈妈正在经历帕雷多利亚现象，对她来说就连树叶的摩擦声也听起来像鬼魂的低语一样。」【译注：帕雷多利亚是一种心理现象，即大脑在随机或无关的视觉刺激中感知到熟悉的图案或图像。】

    与完全没有才能的缪儿不同，才华横溢的克丽丝是一个个性很强的孩子。

    因此，克丽丝摆出了一幅『把妈妈的话当成耳边风』的态度，这让索菲娅更加愤怒了，对克丽丝的管教也愈加严格。而不甘示弱的克丽丝也没有说过一句软话，她只是咬紧牙关，默默把所有不讲理的要求一个人扛了下来。

    然而，对人的心灵来说，存在着共振点。

    总有那么一个旋律，一句话语，一种情感，会拨动那根心弦。

    年幼的缪儿并不了解这一点，见识浅薄的克丽丝同样也不知道。

    每一颗破碎的心，外人从表面来看都是完好无损的。然而，当外界的某个因素触及那个共振点时 —— 那颗表面上完好无损的心就会碎落一地，再也无法恢复原状。

    缪儿一直有一个误解 —— 『姐姐是天才，姐姐是无敌的，所以姐姐一定没问题』。少女一直以来都被高贵的姐姐所保护，她将姐姐视为幻想中的英雄，因此，她从未察觉到那些微小的裂痕正逐渐扩大。

    每一天。

    每一天每一天每一天，克丽丝耳边都回响着这样的低语：『你必须为那个废物妹妹而努力』、『你必须为那个废物妹妹而变成最优秀的』、『你必须为那个废物妹妹而奉献你的一切』。她因为自己的妹妹而受尽了谩骂与指责，每当她想要有一些自己的时间的时候，耳边都会传来那些低语。

    这些低语就这样侵蚀着她的心灵，被侵蚀的心灵让她更加严苛地要求自己。

    她牺牲了自己的饮食时间，牺牲了自己的睡眠时间，牺牲了自己的沐浴时间。最后，为了妹妹，她将自己的『眼睛』也牺牲掉了。

    克丽丝为缪儿牺牲了自己的人生。

    不知何时，一个想法开始缠绕在她的内心深处 —— 不是我在控制着缪儿，而是缪儿在控制着我。

    在失去了姐姐(希莉娅)能够带来的安宁后，克丽丝本想从妹妹那里重新获得安宁。

    就像没有完全善良的人一样，也没有完全邪恶的人。

    这个世界上有的只是表现得像善人或者恶人的人。

    而克丽丝，就是那种表现得像一个善人的人。

    但那层表现只是为了保护唯一的妹妹而戴上的假面。随着她的心灵逐渐开始磨损和破碎，她开始在这种善人的行为中寻求『价值』。

    就像是猴子不会去一直按一个不会掉出食物的按钮一样。没有人能够坚持去做一件他自己都认为毫无价值的事情。

    奇妙的是，克丽丝开始和那个曾被她自己蔑称为『野兽』的刘悠然一样 —— 开始在被自己保护的妹妹身上寻找价值。

    她告诉自己，她为妹妹付出了这么多时间，做出了这么多牺牲，甚至奉献了自己的一切。缪儿不可能像母亲所说的那样，是一个毫无价值的废物。母亲一定是搞错了。缪儿一定有着某种才能，总有一天她的那个才能会绽放于世。

    讽刺的是，最终击垮克丽丝的，是自己那颗『相信妹妹』的心。

    无论她等了多久，缪儿都无法展现出一丝才能。

    相比之下，自己身上的担子却越来越重，虽然自己的功绩与日俱增，但心中同时积累的压力也开始让她的整个身体嘎吱作响。

    在克丽丝的眼中，那个一直以来姐姐长姐姐短，和自己形影不离的妹妹的无邪笑容开始变得越来越丑陋。

    在克丽丝的心里，那个一直以来姐姐长姐姐短，向自己问这问那的妹妹的天真样子开始变得越来越可憎。

    在克里斯的耳中，那个一直以来姐姐长姐姐短，和自己轻松聊天的妹妹的轻快声音开始变得越来越刺耳。

    终于，在一个晴朗的日子里。

    正在强迫自己努力学习的克丽丝，看到了正在与莉莉嬉戏玩耍的缪儿，在缪儿的脸上，挂满了花朵一般的笑容。在那一刻 —— 克丽丝的心，第一次颤抖了。

    那个瞬间，深深撼动了克丽丝的心弦。

    这股优美的旋律充满了她的身体，母亲高亢的咒骂声浸透了她的四肢，以前一直被她所压抑的愤怒之情如潮水般袭来，焚烧着她的内心。

    在这不到一秒的瞬间，克丽丝·埃瑟·爱兹贝尔特被深深震撼了。

    这股震撼让她忘记了自己需要表现得像一个善人，让她唤醒了自己一直以来为了保护自己而拼命压抑着的，爱兹贝尔特家族血脉中的尊傲之心。

    这位一直以来将自己所有的时间都花在了妹妹身上，迷失了自我的少女，对这股久违的情感感到欢喜。

    啊，对啊，母亲错了。

    欣喜若狂的克丽丝脸上洋溢着灿烂的笑容，不住的点着头。

    我不是废物，我那个毫无价值的妹妹才是废物。

    就在这一天，缪儿为克丽丝买了一份生日礼物。

    为了庆祝那个一直以来爱着自己，守护着自己，站在自己身边的姐姐的生日，缪儿忍受了数小时母亲的训诫和责骂，完成了随之而来的残酷教育，牺牲了许多东西后终于换来了一小段宝贵的时光。

    然而，在这个时候，缪儿与克丽丝两人间产生了一个悲剧性的误会。

    对克丽丝来说，长期以来母亲严苛的责罚已经让她忘记了自己的生日；而对缪儿来说，长期以来的软禁生活让她不知世事，外出必须带上自己的女仆莉莉；最后，为了制造惊喜，缪儿从未告诉过克丽丝自己今天的安排。

    如果其中任何一个环节缺失，这份妹妹对姐姐的真挚情感都不会以这种方式触动姐姐的心弦。

    虽然随着时间的流逝，一切还是会最终发生，但也许克丽丝还能再做一段时间她理想中温柔的姐姐。

    但现实没有如果。

    克丽丝的内心早已千疮百孔，濒临极限。她已经完全忘记了当自己被关在地下室时，妹妹带来的光芒。

    不，是为了保护自己的心灵，她选择了忘记。

    因此，当缪儿看到双车道的马路对面的克丽丝，微笑着向姐姐挥手时，故事的结局就已经注定了。

    「姐姐大人！」

    克丽丝笑着挥了挥手，给了她亲爱的妹妹一个完美的回应。

    「你这个垃圾。」

    在漆黑一片的地下室中，蜈蚣在四周蠕动着。

    在这个没有一扇窗户，被黑暗封闭的地下室中，在满是泥土和死亡气息的房间里，克丽丝在黑暗中惨叫着。

    「母亲大人！母亲大人！！我知道错了！！求求您让我出去吧！！不要把我关在这里！！除了这里把我关在哪里都可以！！！求求您！母亲大人！！母亲大人啊！！！！！」

    尽管知道母亲不会有任何回应，可她还是一直尖叫着。

    克丽丝唯一恐惧的东西是『黑暗』。当漆黑的色彩遮住双眼时，她总会产生自己消逝在黑暗中的错觉。这种眼睛失明的感觉，让她的全身寒毛直立。

    好可怕！好可怕！！好可怕！！！

    极度的恐惧让她的牙齿开始咯咯作响，身体从头到脚开始颤抖，只能从嘴角挤出求饶的话语。

    然而，她还是没有被原谅。

    不知过了多久，她的声音开始变得嘶哑，由于过度的疲劳，连手指都动弹不得。

    「………………………………」

    她只能躺在冰冷的石板上，任由眼中的泪水流进鼻孔和嘴巴中。

    即使这样，克丽丝的内心依然充满了恐惧，她继续啜泣着朝空无一物的地方求助。

    救救我。

    救救我。救救我。救救我。

    想要逃离无尽的痛苦，她哀嚎着伸出了手 ── 突然，一盏小灯微微的亮了起来。

    对她那双已经习惯了黑暗的眼睛来说，即使是这微弱的光芒也太过刺眼，流出的泪水模糊了她的双眼。

    但这是一道如此美丽的光。

    她想要永远看着这道温暖而美丽的光。

    「姐姐大人……」

    克丽丝脚边吃饭时用的小窗口被打开了，从中传来了最重要的妹妹的声音。

    「没事了，我来了。这次我也没被妈妈大人发现。就算被发现了，我会说是我自己自作主张做的，所以不要紧的。」

    「缪，缪儿……」

    克丽丝从混着血与痰的喉咙中发出声音。小窗口处出现了一个放着饮用水和零食的银盘。

    「是莉莉做的！我已经试过了，味道很好！」

    克丽丝听到这句话，不禁露出了安心的微笑。

    这种事不知道已经发生了多少次了。

    只有母亲和妹妹知道克丽丝最惧怕黑暗，然而无论发生什么，缪儿总会在妈妈眼皮子底下下为黑暗中的克丽丝带来光明。

    「没关系的，姐姐大人。您可以放心了，我在这儿呢。」

    伴着摇曳的微光，克丽丝吃完了饭，然后不由自主的打起了盹。

    缪儿从小窗那里把手伸了过来。

    那双小小的手上无名指的指甲已经剥落，手掌上满是已经干涸凝固的血迹。

    大概是在试图溜进地下室时，想要硬撬开门最后失败而受了伤。

    依照缪儿那个软弱的性子，她那个时候一定哭得不行。而且为了不让索菲娅发现，之后连医院都不能去，只能先接受莉莉的急救。看起来今晚缪儿应该会哭着睡着吧。

    当克丽丝想到一直都在遭受这种痛苦的妹妹时 ── 她的眼泪不由自主地涌了出来。

    「对不起……对不起，缪儿……对不起……我是个不成器的姐姐……我明明发过誓要保护你……可我还是让你一直受苦受难……我不应该说怕黑……对不起……对不起……」

    缪儿没有回应克丽丝，只是抓住了姐姐的手。

    「最喜欢你了。」

    在那温柔的光芒中，克丽丝抽噎着。

    「缪儿啊，最喜欢姐姐你了。一直以来，我都最喜欢你了。不管发生什么，我都最喜欢你了。我喜欢妈妈，喜欢希莉娅姐姐，喜欢克丽丝姐姐，喜欢刘悠然，喜欢莉莉，我喜欢你们所有人。所以，请你永远……永远………………」

    充满视野的这道炫目的光芒，就像是——

    「永远做我的姐姐大人吧！！！」

    那天大家一起仰望的那颗星星。 

第三卷 第13节

    「你会输的哦。」

    深夜。

    我正从阁楼里的小圆窗子里仰望着星空，听到那句话后扭过了头。

    在星光的照耀下，魔人周围飘动的紫烟更像是一套外罩，披在了她的身上。此时的阿尔斯哈利亚变回了原来成熟的样子，正靠在椅子边缘上微微地朝我笑着。

    「……为什么你变回来了？」 

    「因为你对我的杀意没那么强了啊。估计是因为你现在有中意的女人，陷入爱河了。所以就把我这个一直和你共用一个身体的恋人抛到九霄云外去了吧？」

    「…………」

    「你看吧——」

    阿尔斯哈利亚无奈地笑着耸了耸肩。

    狭小的窗子上倒映出了魔人的身影，她在我的身后嘎吱嘎吱地晃着椅子，嘴里吐着烟圈。

    「——我早就说了，按着你的性子，到最后你一定会去和她厮杀一场的。」

    「真是名推理啊。你要不要在头上顶个猎鹿帽，手里拿个放大镜？」

    「要开眼吗？」 

    我重重地点了点头。 

    「除了开眼，没有别的办法能战胜克丽丝·埃瑟·爱兹贝尔特了。」   

    克丽丝·埃瑟·爱兹贝尔特在方方面面都凌驾于三条灯色之上。 

    虽说从原作角度来讲，只要操作得当，希罗也可以用到终盘战。

    但这个的前提是之前要一直不厌其烦的把经验值喂给希罗才行。

    如果是拿初始的能力值去比，三条灯色这个混账东西对上克丽丝·埃瑟·爱兹贝尔特是一点胜算也没有的。

    更别提魔力这块，克丽丝的能力值是三条灯色的两倍不止。  

    能力，技术，经验，力量还有地位分数，不管哪方面克丽丝都要比三条灯色强，从她手里夺得胜利的可能性是万中无一。 

    打100次会败100次，而且那100次里，肯定都是一点战果都没拿到就被杀了吧。

    本来我跟她就不是一个量级的选手……但是现在，我的身上可是具备了魔人的力量。

    要说还有什么地方可以利用起来，也就只有那个了。

    魔眼——拂晓启明。

    要是能开启三条家的魔眼，我就能有一丝胜机了。 

    「现在的你，根本没法发挥出拂晓启明的力量。首先固有魔法就没法激活吧。你能摸到的部分，不过就是玩具里附赠的小零食那样的程度罢了。」

    「对快饿死的人来说，小零食也要吃啊。」

    「喂喂，别跑题啊。你现在可是深陷在你嘴里的那个『死亡Flag』里了哦。水都已经漫到你鼻子下面了，来个人轻轻一推，就能立刻把你送进地狱里了。接着你就会眼瞧着死亡朝你一步一步走来，在一片漆黑之中，无声无息地堕入绝望的深渊。而你手中的这根稻草，又不太令人放心。」 

    「就算如此，在这里也没有不战的选项给我啊。」   

    我凝视着那黑暗中，笼罩在烟幕之下的魔人。

    「哪怕我动摇了那么一次，对我来说那就全完了。既然我已经将大话说出口，那我就必须完成它，去给她一个教训。当我再也做不到的时候，我就和三条灯色(垃圾)无异了。」

    「……你的内心深处，真的有很多让我看不懂的东西啊。你那里简直就像是因为没做好垃圾分类而错过回收日的垃圾堆一样。」  

    呼——

    阿尔斯哈利亚长出一道烟气，轻袅的紫烟在夜幕中徐徐消散。

    「你，真的是那个三条灯色吗？」

    「…………」

    「算了，怎样都好，现在还是专注于眼前吧。」

    阿尔斯哈利亚咧嘴一笑，夸张地伸开了双臂。

    「朋友啊，让我们就这样共舞一曲吧。让我们沉醉于这狂热的气氛，尽情地跳下去吧。让我们投身于那炽热的星光(聚光灯)之下，用自己的生命舞上一曲，赌上一切献出精彩的一幕，让那所谓的世人全部哑口无言吧——」

    魔人用双手捂住了脸 —— 一阵低沉的笑声中，两片如同月牙一般的嘴角从她的双颊探了出来。

    「——将你的骄傲与自尊，全部赌到那生死未卜的未来去吧。执着这份无知，这份蛮勇于此世横行的才是——」

    阿尔斯哈利亚愉悦地低语到。 

    「人类啊。」

    「15秒——」

    我向着那与我同生共死的魔人伸出了手。 

    「——用15秒解决她。」

    「不错啊……」

    阿尔斯哈利亚毕恭毕敬地握住了我的手。

    「真是一句不错的台词。」

第三卷 第14节

    「我的人生就像一个没有底的浴缸……」

    夜空中繁星点点。

    在正在举行新生欢迎会的黄之寮(Flavum)寮舍后方，在星光的映照下，有一道长长的人影。

    黄昏的橙色晚霞与夜晚的紫色天空交织在一起，在这样的天空下，克丽丝·埃瑟·爱兹贝尔特一个人站在那里，低声说道。

    「在这个浴缸里，每当我感到放松和安全的时候，我就会沉下去，永无止境的一直沉下去，我拼命想要抓住什么，但周围没有一处我可以抓住的地方，就这样，我很快就意识到，挣扎是没有意义的。在这个没有底的浴缸里，我只能永远被无尽的水淹没。每当我睁大眼睛，看着摇曳的水面时，我都后悔不已，为什么我会让自己踏进这样一个无底的浴缸呢？」

    克丽丝向星星伸出了一只手 —— 用仿佛要握碎它一般的力气握紧了拳头。

    「力量。只有力量才能实现愿望。弱者才会向星星许愿，因为他们知道自己的弱小，知道自己能力所及的范围，所以他们只能向别人许愿。」

    我与她就这样对峙着，她看着我，喃喃自语道。

    「我……我再也不会向星星许愿了……我再也不会在黑暗中去寻找那一丝希望的光芒了……我要凭借自己的力量去开辟属于我自己的道路，我将一个人行走在看不到尽头的荒野中，我再也不会向我无法触及的愿望伸手了…………只有这样……只有这样，我才能保护所有的东西、所有的人、所有的梦想…………」

    她将手放了下来。

    克丽丝用清澈的目光注视着我。

    「我会杀了你，以此证明我的存在。」

    「用别人的死来证明自己的存在，还真是别有一番风情啊。」

    缓缓地。

    克丽丝开始如同要在地上画出一个半圆一般踱起了步。我也跟着她开始向相反的方向走了起来，一边保持着距离，一边把手指放在了扳机上。

    「真不错啊，现在一切都按照你的计划进行了，新生欢迎会看起来也是大获成功。我那个软蛋妹妹到最后还是只有靠你才行，她除了吸自己的大拇指外什么都没做吧。」

    「那还不是因为某个白痴放弃了育儿的责任，最后搞得必须由我来教她如何吸拇指么？而且说回来，你就没想过，为什么那孩子都长这么大了还需要吸拇指吗？」

    「不需要的东西就不该去依赖，我和她接受的都是一样的教育，可我现在已经能够独立了。」

    「独立？独立的人会把自己的亲妹妹叫做『垃圾』并丢到一边么？你的价值观真是令人作呕啊。」

    「垃圾就是垃圾。你这个混蛋不也会把那些散发着臭味的生活垃圾给扔的远远的么？」

    「抛弃并不是唯一的处理方法。还是说在你眼中，那些所谓的强者就该高高在上，而那些被抛弃的弱者就应该乖乖待在垃圾堆里么？」

    我用生成(Craft)的光剑轻轻的拍打着自己的肩膀，咧嘴一笑。

    「按照你这个逻辑，如果你这次输给了我，你就成了垃圾了，对吧？」

    「放心吧，我的实力如何早有公论。」

    克丽丝伸出双手的食指，分别指向天空和大地，满脸笑容地回答道。 

    「仰不愧于天，俯不怍于人 —— 输给你这种事简直是杞人忧天。」

    「可你听说过这么一句话么？『天地万物无常』……说不定正如杞人所忧，天真的会塌下来呢。」

    「你就尽管担忧那种事情吧。」

    克丽丝轻轻的吐了一口气，微笑着说道。

    「在忧虑中去死吧，你这个凡夫俗子！！」

    「来了！！！」

    就在阿尔斯哈利亚出现在我身边惊声高喊前，一道紫光掠过我的视线，我在瞬间做出反应，半条件反射式的做出了闪避动作。

    一辆大卡车从我的正后方直冲而来。

    这辆无人驾驶的十一吨重半挂卡车完全解除了速度限制器，以远超法定速度的140公里时速朝我直冲过来。

    导体(Console)，连接 —— 『操作：重力』、『变化：重力』。

    魔法发动：重力控制(Gravity·Balancer)。

    卡车的前轮轻飘飘的浮了起来。我转身一记滑跪，卡车擦着我的头皮，以狂暴的速度飞了过去。

    虽然堪堪闪开了这一击，但我额头的皮肤还是被擦出了一个大口子，里面的肉在剧烈的摩擦下变得焦黑，伤口中不断涌出鲜血，滴落在地面上。

    「活在忧虑中的人是你啊，你这个等闲之辈！！！」

    我继续以滑跪的姿势躲开了卡车的后轮，然后将光剑(Rooks)刺入地面，以其为轴将身体转了半圈，在惊愕的克丽丝面前竖起手指。

    「阿尔斯哈利亚，弹道运算就交给你了！」

    「你给我自己好好去瞄准，我只能修正误差。」

    射击。

    在卡车四轮卷起的尘土中，我连续射出数记不可视之矢(Nil·Arrow)。

    「为什么……能够躲开？！」

    咬牙切齿的克里斯边判断箭矢的轨迹边挥动手中的魔杖，虽然受了擦伤，但还是将其全数击落。

    「用你那颗白痴脑子去好好想想吧！你要是找不到正确答案的话我可就把你打成垃圾了哦。」

    对我的挑衅克丽丝只是咂了咂嘴，然后她用力展了展自己的斗篷，转过身去 —— 消失在空气中。

    「那件斗篷……是魔法装备(Magic Device)么？这小姑娘还真是会耍小聪明。」

    阿尔斯哈利亚苦笑着说道 —— 紫光一闪 —— 在我左右两侧同时出现两辆大卡车朝我冲来。我在两车即将撞上我时，以两辆卡车的挡风玻璃为支撑，以三角踢的方式往空中一跃避开了冲击。伴随着两车相撞时产生的巨大轰鸣声，我将卡车中四溅而出的玻璃片纷纷打落在地。

    「九点钟方向。避开！」

    紫光一闪。

    我在空中向后一仰，避开了飞来的子弹，然后反手朝子弹飞来的方向射出一箭。空气中传来一声咂舌音。一落地我就再次扣动扳机，将不可视之矢(Nil·Arrow)置于弦上。

    「哎呦，看起来近战不是你的强项啊。你是那种在跳舞时会踩到对方脚的人么。」

    「也可能是因为你那边生成(Craft)的速度实在是太快了，所以不想冒险和你进行近战啊。不过，你之前那么看低我，现在是不是打的有点太畏畏缩缩了呢。」

    我扬起了嘴角。

    「我已经看到胜机了。」

    「你别忘了自己以前说过的，底牌要等到最后的最后，在对手没有牌了的时候再丢出来。你可别在生死攸关的时候把一切都押在那十五秒上。」

    我对阿尔斯哈利亚的忠告点了点头 —— 眼前突然闪过一道紫光。

    躲闪。紫光。躲闪。紫光。 躲闪。紫光。 躲闪。

    我每往后退一步，我之前所在的地方就会被从天而降的光之箭所覆盖。倾盆而下的箭雨如同流星雨一般划破了夜空。

    在被扭曲的夜空中，连星星的光芒也被扭曲了。

    克丽丝的身形再次出现在天空中，一颗一等星在她的身后闪闪发光，她沐浴在流星雨中，将目光瞄准了正匍匐于地的虫子(希罗)。

    「差不过该给我变成了标本了，你这个垃圾虫子！」

    「我对发霉的东西没有好感，所以敬谢不敏。」

    我连续在空中腾挪，最后以一记完美的后空翻稳稳落地，脸上露出得意的笑容。

    克丽丝咬牙切齿的盯着我，我捡起一块石头，夸张的挥舞了一下，然后突然向右边扔了出去。

    石头落地的瞬间，克丽丝猛地朝发出声音的位置转过头去。

    「……果然是这样啊。」

    我看到克丽丝的反应，露出狡黠的笑容。克丽丝则又一次消失在空气中。

    接着，又一波的高速生成(Craft)的攻势朝我袭来，我则依靠在高速生成(Craft)时产生的牛郎星(Alpha·Aquilae)辐射将攻势一一化解。

    当躲闪时，我佯装射出不可见之矢(Nil·Arrow) —— 在二十米外制造了一声枪响。

    「什么！？」

    克丽丝发出一声惊讶的声音，她猛地转身往身后看去，身上的斗篷由于她剧烈的动作滑落了下来 —— 我抓住这个间隙，全力冲了过去。

    伴随着我用尽全身力气的蹬踏，地面碎裂，留下一对足印，崩飞的砂石四处飞溅。

    从我的脚下喷射出青白的魔力光芒，在地面留下焦黑的痕迹，我化作一道光线，冲向被捕捉到的敌人。我把刀从腰间抽出，以惊人的速度挥舞着，朝她横扫而过。

    克丽丝以难以置信的反应速度，用手杖挡住了我的这一击。 

    刀与杖在空中相撞，产生的余波使我们的刘海都飘了起来，克丽丝往后退了一步，紧紧咬住牙关。

    「哟，你超级可爱的妹妹让我替她来给你这个姐姐点颜色看看了！」

    「在我的面前闭上你那张臭嘴！」

    我们在空中奔驰着。

    右、左、上、下。我们以惊人的速度同时朝对方挥舞着武器，闪烁的光芒在夜空中形成了一条光带，刀杖相交时溅起的火花如流星般朝地面缓缓落下。

    在闪烁着流星的天空下，紫色与蓝色的光芒交替闪烁着。

    我与克丽丝化为两束光线，跳着攻击与反击的舞蹈，在地上描绘出光的轨迹。我们就这样不断撕开彼此的肌肤，碰撞着各自的杀意。

    「你的视力不好所以战斗时更依赖听觉，对吧！？因为之前我那么夸张的挥舞着石头你都没有任何反应，但石头一落地发出声音你就反应过来了！所以我才算准距离在你背后模拟了枪声，你果然上钩了！」

    金戈相交。

    克丽丝将视线从面前的苍色光芒移开，露出痛苦的表情。

    「低头吧！低下你那颗高傲的头吧！就这样握手言和吧！哈哈哈！想活命就给我跪下！跪&#12539;下&#12539;来！跪&#12539;下&#12539;来！跪&#12539;下&#12539;来！你给我发誓，从今天起，每天都要和妹妹一起在同一张床上相拥而眠！」

    「你也太庸俗了吧……」【阿尔斯哈利亚】

    在无奈的阿尔斯哈利亚面前，我喘着粗气朝克丽丝逼了过去。

    「喂，你这个家伙准备怎么办呢……！回答我啊，喂……！你准备好作为一个妹控度过你的余生了么，喂……！？」

    「原来如此……」  

    克丽丝苦笑了一下。

    「我明白了。」

    「很好！看起来你终于理解了姐妹百合的珍贵之——」 

    紫光一闪。

    我狠狠的砸了一下嘴，做出回避动作 —— 然而克丽丝没有生成(Craft)任何东西 —— 我一下子失去了平衡。在我视线的前方，克丽丝伸出双手的食指，分别指向天空和大地，微笑着说道。

    「请让我向你献上我最初也是最后的谢意 —— 感谢你给了我解决问题的头绪。」

    克丽丝突然生成了一柄长枪刺穿了我的右胸。随之而来的剧痛让我的脑袋阵阵发麻。我当即往侧面一滚想要避开攻击，然而地面凭空出现了无数的刀刃。地面上的短刀刺穿了我的右腕，飞溅而出的鲜血在地上形成暗红色的斑点。

    「这就是所谓的以牙还牙吧，就像你之前用枪声耍的那些花招一样。」

    伴随着如同鼓掌一般的啪啪声，克丽丝射出一束紫光。

    「这是拟光(Dummy)。我刚刚花了点时间才能使用这一招，你是靠牛郎星(Alpha·Aquilae)辐射来判断我的攻击的，对吧？确实，我在高速生成时一定会产生那种光束，你居然能注意到这一点，我不得不表扬你一下。说实话，我之前觉得像你这种三脚猫的魔术师是不可能调查的这么详细的。」

    阿尔斯哈利亚听着她的话不由得苦笑着耸了耸肩。

    「说着轻巧，做起来可不容易啊。这小姑娘居然能在这么短的时间内就学会了拟光(Dummy)的生成(Craft)…………真不愧是天才啊。」

    克丽丝打了一个响指。

    紫光连续闪烁了起来。我做出了闪避的动作，但还是被一把长剑刺中了我的膝盖。我不由得跪在了地上，强忍住悲鸣。

    「只要把真真假假的光线混在一起，再怎么吵闹的虫子都很快就会中招了。现在，该你回应我的要求了——」

    克丽丝用食指指着地面。

    「不想死就给我乖乖跪下！你这个垃圾男人！」

    「………………………………」

    「对，就该这样。闭上你的臭嘴。你这个垃圾连向我求饶都不配，垃圾唯一能做的事情就是在这个世界上肆意传播恶臭而已。」

    在这种可以随时结束我的生命的情况下，克里斯开始肆意玩弄匍匐于地上的我。

    各种兵器一下接一下的砍在我的身上，给我带来一阵又一阵的痛苦。我的全身渐渐变得体无完肤，血肉模糊。即使到了这个地步，克丽丝也不允许我就这样死去，而是继续不断地向我施加痛苦。随着体内的血液逐渐流干，我的大脑开始变得一片空白。

    我的视野开始变得模糊，脑海中只剩下自己的呼吸声还在回响，全身各处传来的痛苦的信号刺激着我的大脑。

    「三条灯色，趴在地上乞求我宽恕你吧。如果你发誓之后不再和缪儿有任何瓜葛，那我可以考虑让你死的痛快一些。像你这样毫无价值的生命，如果能够哭泣和尖叫着乞求我的宽恕，我就允许你把你的脸埋在血泊中，浸没在我赐予你的恩赐中。」

    「………………………………」

    「折磨的过了头，让你连话都说不来了么？」

    「…………我还是没搞清楚啊。」

    在皱着眉头的克丽丝面前，我颤颤巍巍的站了起来，歪着嘴说道。

    「…………为什么我要向你低头呢？」

    「如果你不求饶的话，我就在这里杀了你！」

    「你杀不掉我的。」

    我一边笑着，一边撩起被鲜血浸透的刘海。

    「你杀不掉『我』的……只要我的信念动摇一下，我这个人就完蛋了……呵呵……如果是那个『希罗』的话，估计现在已经高兴的跪在你面前舔你的鞋子了……但我……绝对不会……我不会做那种事情的…………为了缪儿……为了那孩子抓住的那颗星星……我绝对不会在这里屈服的……」

    「你在说什么啊，脑子终于坏掉了么？」

    我眯起眼睛看着天空，伸手指向一颗份外闪耀的星星。

    「你这个混蛋为什么放弃了抓住星星的想法呢……是因为它太耀眼了吗……是因为它太耀眼了，所以你害怕了么……因为太害怕了……所以你就逃到了星光无法照到的地底……」

    克丽丝生成(Craft)了一柄银枪，刺穿了我的右腹部。我踉跄着稳住脚步，嘴角吐出一丝血泡，嘲弄地看着她。

    「你在你逃到的那个地方，找到你所希望的幸福了吗？」

    「…………闭嘴！」

    「你究竟是为了什么，为了谁而变得强大的呢？」

    「…………闭嘴！」

    「你真正想要抓住的——」

    我微笑着朝双眼瞪得浑圆，浑身颤抖不停的克丽丝问道。

    「不是那颗一等星(缪儿)么？」

    「闭嘴！闭嘴！ 闭嘴！ 闭嘴！ 闭嘴！ 闭嘴！ 闭嘴！ 闭嘴！ 闭嘴！ 闭嘴！ 闭嘴！ 闭嘴！ 闭嘴！ 闭嘴！ 闭嘴！ 闭嘴！ 闭嘴！！！！！！！！」

    贯穿，贯穿，贯穿。

    生成(Craft)的银枪从四面八方贯穿了我的身体，每当银枪刺中我时，我都会止不住的抽搐一下。我的身体被刺得如同筛子一样，红黑色的血液从伤口中喷涌而出。幸而克丽丝在盛怒下保持住了一丝理智，没有伤及我的要害。她大口吐出温热的气息，用双手紧紧捂住脸颊，眼中露出震惊的表情。

    「你给我闭嘴…………我不允许一个垃圾谈论另一个垃圾。」

    「……看看天空吧。」

    「你这个没有价值的垃圾，不要给我蹬鼻子上脸——」

    「看看天空吧，克丽丝·埃瑟·爱兹贝尔特！！！！」

    克丽丝被我的怒吼震得身体一颤，我在她面前把自己身上插着得银枪拔了出来 —— 目光如炬的瞪着她。

    「看看天空吧……从什么时候起，你这个混蛋开始只会低头俯瞰这个世界了呢……从什么时候起，你这个混蛋就只会俯视那些匍匐在地的虫蚁，沉浸在虚假的安宁中了呢…………难道你看不见吗……那颗在那里闪耀的星星……那颗在天空中孤独的闪耀着的星星……那颗一直……一直一直一直在那里闪耀着的星星…………就算你不抬头，不去看她……她也一直在那里等着你找到她…………只要你不离开，你们就可以一直在一起啊……快点给我醒醒啊……那孩子…………那孩子………………」

    我在血泊中把自己的食指伸了出来。

    颤抖着，我将这根血红的手指指向 —— 夜空中那颗璀璨耀眼的一等星。

    「那孩子一直在那里等着你啊…………！！！！」

    被我的话语所压倒，克丽丝慢慢的往后退着。

    「什、什么意思……我、我不知道你在说什么……我、我有……有才能……有才能……如果没有力量……就会被夺走……就会失去一切……就不能保护……保护缪儿了……」

    就像是在害怕什么东西似的，克丽丝将她的视线从天空移开，一边继续后退一边喃喃自语道。

    「不对……为什么我要照顾那种废物……对，错的不是我……都是那个妹妹的错……」

    她不断地摇着头，自言自语着。突然，她停下了脚步，露出满脸的笑容。

    「够了，真烦人。你就给我去死吧……那个孩子不需要你这样的垃圾朋友，那样只会让她那种垃圾变得更臭不可闻的。你给我从这个世界上消失吧！」

    我将手中的银枪扔掉，注视着大笑着的克丽丝。

    「…………阿尔斯哈利亚。」

    「不行，别乱来。以你现在的身体状态，根本没办法承受开眼带来的反噬，你连十五秒都坚持不到就会死。你真的打算为了另一个人放弃自己的生命么？」

    「……………………」

    「啊，对哦……」

    阿尔斯哈利亚无奈的拍了拍我的肩膀。

    「你就是这样的白痴呢……」

    如同在宽慰一个行将就木之人一样，阿尔斯哈利亚嗤笑着紧紧贴住我。

    随着我的心跳逐渐放缓，感觉逐渐消失，自身与外界的界限也开始变得模糊——

    「来吧，让我们赌上自己的生命，在生死的夹缝间翩翩起舞吧！」

    在无形的空间中，我睁开了我的『眼睛』。

    「十五秒。」

    我抬头看了一眼漫天的星辰。

    「看我用十五秒解决你。」

    我用那如同被晚霞染红般的双瞳看向了她 —— 接着光芒爆闪。 

    开眼(Open)。 

    明亮的双眼锁定住了敌人(克丽丝)的身影。 

    开眼限制(Count) —— 剩余十五秒 —— 我悄无声息地从原地消失了。 

    我在瞬间按动了扳机，挥出的光刃直奔克丽丝的喉头而去，洗炼的剑闪撕裂了她的肩膀。 

    「……什！？」 

    魔眼——拂晓启明。 

    『在无限的连锁之中，看到最优的那一步』，这就是寄宿在那对魔眼之中的魔法。 

    自己和对手的出招会组合出无限的可能性，一般人在那可能性面前只有跪下的份。可这一双魔眼的持有者可以从中找出对自己来说的最优解，并把它挑出来。 

    只要用这魔眼注视对方，我就能够挑出于我方有利的最优解。

    如果看到割喉的可能性，不管对方怎么躲都会被我割喉。 

    如果看到箭矢命中的可能性，不管我从哪个位置射击，箭矢都能命中。

    如果看到乌鸦是白色的可能性，不管那种事有多么荒谬，白色的乌鸦就会在这个世界上出现。

    我的眼睛，能将那无限连锁的可能性尽收眼底。

    而我只需要挑出那闪耀着绯色(Hiiro)的最优解，遵从它的指引就好。

    但是，我现在的拂晓启明还远远没有成熟，没有办法将那种效果完全发挥出来。

    开眼限制(Count) —— 剩余十四秒。

    刀刃带着划破空气的声音舞动着 —— 斩击的可能性(Pattern)在我的眼前无穷无尽地铺展开来 —— 接着，我一记斩击撕裂了她的侧腹。 

    血花飞溅，克丽丝顿时勃然大怒。 

    「你这垃圾啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！」 

    紫光开始连续闪烁起来。我一边不断闪躲着从地面下冒出的土枪，一面向后退去。 

    克丽丝的双眼越发地扭曲起来。 

    魔眼——螺旋盛宴。

    『将具现化的魔力可视化』，这就是寄宿在那对魔眼之中的魔法。 

    这是一双能够将魔力经过生成、操作和变化后的成果可视化并重新再现的因果律的魔眼。换句话说，这双魔眼能够瞬间发动魔法。

    根据魔眼使用者的资质，其所能看到，并固定下来的想象(Image)也有所不同。 

    对于一般人来讲，看到一根成型的枪就已经是极限了。 而克丽丝·埃瑟·爱兹贝尔特她就连数以千计的枪都能看到，并加以生成出来。 

    这正是她被称为天才的缘由，是她被冠以炼金术士(Alchemist)这一称号的证明。 她确实是一名承蒙上天垂怜，才华横溢的天之骄子。 

    开眼限制(Count) —— 剩余十三秒，剩余十二秒。 

    「不要退，希罗！！别让这十五秒白白浪费掉！！你维持不了更长的时间了！！这可不是那种充满了各种机缘巧合的二次元作品，过了十五秒就不会再给你下一个机会了！！起舞吧！！越过这生与死的境界线吧！！」 

    阿尔斯哈利亚的咆哮声从耳边传了过来。 

    从绯色的双眼中传来的剧痛，激烈地在我的全身游走。我不住地呻吟出声 —— 接着向前冲去。 

    开眼限制(Count) —— 剩余十一秒。 

    魔力线一路延展，盖过了我的脚跟——魔力线补强(Line Force)，导体连接(Console Active)，注入魔力(Inflow) —— 强化投影(Tenebrae)，发动！！ 

    「噢，噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！！！」 

    双脚在地面上踏出深深的脚印，苍色的粒子随之喷薄而出，我就这样一头扎进那炫目的光芒之中。

    剑，枪，钩子，棍子，斧头，矛，箭矢，子弹在空中高速生成出来 —— 无边无际的杀意化为一柄柄凶器，朝着我倾泻下来，砸在了我途径的地面上。 

    我的肌肤不断地被撕裂开来，身体上留下了一个又一个孔洞。 

    「……唔！？」 

    眼前突然变得忽明忽暗。

    眼睛，眼睛好疼。

    眼皮有如灌了铅一般沉重。大脑中传来了阵阵的嗡鸣，视野变得一片通红。

    我闭上了眼睛 ——『打一开始到最后，我都是孤身一人……』—— 缪儿那寂寥的低语声浮现在了我的脑海里。我忍着剧烈的疼痛，再次睁开了眼睛。

    —— 『事到如今，你居然还想着我会和那种废物好好相处？ 』

    我把眼睛张得大大的。

    如果那孩子的希望是抓住星星。

    我深深地吸了一口气。

    已然黯淡的双眼 —— 渐渐亮起了光芒。 

    开眼限制(Count)，剩余十秒，剩余九秒 —— 在那绯色的可能性的指引下，我不断地挥舞手中的剑，将袭来的凶刃尽数弹开。 

    我压榨着全身的力量，拼命地向前冲去 —— 开眼限制(Count)，剩余八秒 —— 眼中只剩下，那唯一一条通向未来的道路。 

    「你到底——」

    克丽丝手里持续地发动着高速生成，嘴里喃喃地低语到。

    「是个什么东西……？」

    金属摩擦与断裂所发出的尖啸声，不断地锤击着我的耳膜。我手里的光刃，在如同暴雨般袭来的凶刃的洗礼下，一次又一次地碎裂开来，接着一次又一次的重新挺立而起。 

    克丽丝生成(Craft)的速度实在是太过迅猛，我已经无法前进了。 

    我站在原地，全身上下已然流成了一个血人，固执地挥舞着手中的剑。 

    在我变得越来越狭窄的视野里，克丽丝·埃瑟·爱兹贝尔特高声嘲笑到。

    「没用的！！蠢货！！就凭你这种人是没办法够到我的！！你也是，那个妹妹也是！！都不过是一群垃圾罢了！！这种事情一开始就定下来了！！一开始就已经定下来了啊！！上天只会为被选中的人赐下才能！！给我认清现实，你这废物东西！！」  

    开眼限制(Count) —— 剩余七秒，剩余六秒，剩余五秒。 

    我射出了一支不可视之矢(Nil·Arrow)—— 一股剧烈的疼痛让我的眼睛翻了过去 —— 那根箭矢在克丽丝的面前被她弹开，接着消失在黑夜中。

    「时时刻刻都要防范偷袭，这对高级的魔法使来说可是基本中的基本。趁此机会就让我好好教你一把，然后带着这份教训给我下地狱吧！」 

    开眼限制(Count) —— 剩余四秒。

    我大口地喘着气，在剧痛中只管注视着那胜利的可能性。 

    视野内的一切东西都已经全部被染成了红色，脑袋感觉也快要裂开了。肺部根本没有办法吸入氧气，每一次呼吸都变得非常困难。手脚早就没了知觉。体内每一根骨头都被扭曲了。全身上下每一处器官都在喊疼。痛苦，太痛苦了，简直就像死到临头的感觉。

    在这绝境之下，我还是 —— 笑出了声。  

    「要是在这里败下阵来，我还不如不做人了！！阿尔斯哈利亚！！」 

    我舍弃了防御，只管让魔眼专注于回避致命伤。 

    我全然不管来自四面八方的凶器，不断地在我身上开出一个又一个孔洞，朝着前方抬起了胳膊，笔直地伸出了食指和中指。 

    魔人轻轻地把她的手，附在了我的胳膊上。 

    人类与魔人此时重叠在一起，在一片血泊之中相视而笑。

    「我想你应该清楚——」

    魔人低声笑到。 

    「机会(Chance)只有一次。你准备好赌上自己的一切了吗？」  

    「事到如今还有什么好问的？」

    开眼限制(Count) —— 剩余三秒。

    「在很久以前，我就已经——」

    开眼限制(Count) —— 剩余二秒。

    「做好觉悟了！」

    开眼限制(Count) —— 剩余一秒。

    咚——！！

    黑暗中，泛起了一抹绯色(Hirro)。 

    四面八方，上下左右，四荒八极，有相无相！！ 

    我从那看似无穷的箭路(Rail)之中，选取了那条闪耀着绯色的箭路(Rail)，用经由魔力线强化过的指尖，射出了辉煌的一箭。 

    一切的一切，都被导向了那一箭带来的奔流之中。 

    接着，它笔直地朝着克丽丝那里疾驰而去—— 

    「咕，喔，喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！」

    克丽丝·埃瑟·爱兹贝尔特拼尽全力一挥魔杖，向上方架开了箭矢。 

    她露出了得意地笑容。

    「十五秒过去了，你已经到极限了！！是我赢了——」 

    紧接着一抹惊色爬上了克丽丝的脸颊。

    闭起魔眼的我已经冲到了她的身边。

    我将刀刃从上往下的用力一挥。在我面前的克丽丝慌忙想要做出防御动作，然而当她抬头看向天空时，她带着恐惧的表情，将视线从星星那里移开 —— 斩。

    「…………………………………………」

    刀尖指向天空。

    在星光的照耀下，悄无声息之间，那一斩在瞬间就已降临。

    「…………………………………………」

    克丽丝用手捂住了胸口。

    她的右手瞬间被染得通红，几个呼吸之间，在她的脚底就形成了一滩血水。

    「十五秒后迎来极限的是魔眼……」

    我一甩剑上的血水，朝她小声说到。

    「而不是我。」

    克丽丝的身体剧烈地痉挛着，接着两脚一软，倒在了地上。

    她拼命地向前爬去，在地面上拖出了一道赤色的血痕，我见状从后面朝着她追了过去。

    「我，我怎么会输给这种垃圾……这不可能……我可是，克丽丝·埃瑟·爱兹贝尔特啊……我怎么可能会输给那种废物一样的垃圾东西……这，这不可能，这不可能……！！」

    「所以说，这就是你的败因啊。」

    我看着手里的剑，不紧不慢地赶在她的身后。 

    「我为了击败你，把自己逼到了极限，使出了浑身解数。在特训的时候，除了牛郎星(Alpha·Aquilae)辐射以外，我把其他所有能够打败你的方法都刻进了这具身体里。我知道，在你的生成状态下，由攻击转向防御的那短短的一瞬，会产生一个空档(Timing)，那就是你唯一的破绽。而你这一直低估我的家伙又做了些什么？你这家伙只会依赖你的魔眼，以为自己拖过了15秒就能赢，对不对？明明才能这种东西，不过是构成你的其中一项要素罢了，而你却太过依赖这份这份才能，所以才会落得这副样子。」 

    我在她眼前把剑往地上一插。 

    「本来的话，我是没有任何机会可以打败你的。正是因为你一直瞧不起我，所以才会发挥不出自己全部的本事，最后输给了我这个下等人。」 

    我低头看向了克丽丝。 

    「结果，在我最后一击的时候，你还是没有办法抬头看着那片星空啊。」 

    「可恶……我可不想在这种地方，被那样的垃圾给干掉……不想死，我不想死……不要啊……母亲大人，救救我……！！」 

    「不好意思，我可没兴趣听你这个败者哀嚎。再会了，下辈子见吧！」 

    我把剑向下一挥——接着在半空中停下了手。 

    「………………」

    一位女孩子张开着双臂，挡在了我和克丽丝之间。

    缪儿·埃瑟·爱兹贝尔特小小的身体剧烈地颤抖着。她满脸挂着泪水，抬起头直勾勾地看着我，拼命地护着她身后的姐姐。

    愕然间，在愚者(缪儿)的庇护下，非凡者(克丽丝)睁大了她的眼睛。 

    「我，我知道是姐姐大人不好……三，三条灯色……我也知道，你才是对的……但是……但是……」

    缪儿扑朔着眼泪，小声说到。 

    「她，她可是我的家人啊……原谅她吧……我，我替她道歉……要杀就杀我好了，求求你原谅姐姐大人吧……求你了，希罗……求你了……」 

    「………………」 

    「我，我啊……我啊，虽然是个没用的东西……但就算这样……我也是这个女性(人)的妹妹…………」 

    缪儿不停地流着泪，摆出了一副歪歪扭扭的笑容。 

    「我喜欢这个女性(人)啊……」

    独一无二的。

    克丽丝·埃瑟·爱兹贝尔特抬头望着自己独一无二的妹妹眼中闪烁着的星光，将自己的手指颤抖着伸向缪儿。

    「什么嘛………原来一直……一直都在那里啊…………」

    克丽丝的嘴角扭曲着，露出了一个笨拙的笑容，低声说道。

    「原来那天大家一起仰望的那道光芒……一直……一直都在那里啊……那么耀眼……是啊……果然…… 」

    泪水滴滴答答的落在地上。

    「我的妹妹，很了不起啊………………」

    终于找到了光明的克丽丝，紧紧地咬住了自己的嘴唇。

    「咕………」 

    克丽丝低下了头，用右手锤向了地面。 

    「咕，喔，喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔……！！」 

    她一次又一次地砸着地面。 

    克丽丝·埃瑟·爱兹贝尔特的眼里大滴大滴地淌着泪水，不停地用手砸着地面。她就这样沐浴在被她鄙视为愚者的妹妹散发出的光芒下，发出了呜咽的声音 。

    我把剑收进了鞘里。 

    「……太好了呢。」 

    接着转身背向那对姐妹。 

    「你有一个好妹妹啊……」 

    我走了出去，在一个四下无人的地方，我终于撑不住了，向前倒了下去 —— 然后被人抱在了怀里 —— 月槛樱她，正微笑地看着我。 

    「你总是喜欢在别人面前扮黑脸呢」

    「……才没有呢。」

    「明明你打一开始就没想杀掉克丽丝。」

    我在她怀里无奈地笑了笑。 

    「为什么你拼上性命，也想要看到缪儿和克丽丝和好？」 

    「……因为我喜欢姐妹百合啊。」 

    如同是要分享我浑身沾满的血迹一般。

    被月光照耀着的月槛，缓缓地紧紧拥抱着我。 

    「你已经拼尽全力了。」

    「…………我才没有努力呢。」 

    阵阵的睡意袭来。

    在月槛温柔的怀里，在那自她身体里传来的暖意的包裹下，我静静地闭上了眼睛。 

    「……月槛。」

    「怎么了？」

    「……别抱我了，去抱那些女孩子啊。」

    「笨蛋。」 

    她微笑地抱着我。 

    「真是个笨蛋……」 

    夜色渐深。

    从某处传来了新生和女仆们的欢笑声，那正是新生欢迎会成功召开的证明。

    我的脸上浮现出了一丝微笑，在那些愉快声音的陪伴下…………渐渐地沉入了梦乡。

第三卷 插图



第三卷 BookWalker特典 敬启，神殿光都的诸位3

    敬启。

    在这梅雨纷飞的季节，我在此祝各位身体健康，万事安好。

    我是来自库尔罗氏族夸莎家族的莱。

    伴随着日本空气中湿度的上升，我们尊贵的公主殿下爱情的湿度也水涨船高。伴随着恋爱之雨，她常常嘟哝着『老是去找他会不会被他觉得烦啊……』这种让人觉得闷热的不得了的发言。

    我们，御影弓手(Alfr)，虽然之前才刚刚返回神殿光都(Alfheim)，现在又不得不跟随着坠入爱河的公主殿下再次返回了东京。

    至于背后的缘由，想必各位都心里有数。

    没错，就是那个诸位熟知的万恶之源三条灯色。

    那个混蛋居然还活着。我之前一直以为他已经在与魔神教，阿尔斯哈利亚派的战斗中由于发动了他的固有技能『舍身取义』而一命呜呼了。不过最后他好像还是捡回了一条狗命。

    现如今，他居然又闯入神殿光都(Alfheim)掳走了公主殿下。难怪十三氏族的大人物们全都气得怒发冲冠，把他的那张丑脸挂在『终身禁入』的黑名单正中央了。

    当然，对于这些已经发生的事情，只有蠢材才会继续花时间在这上面絮絮叨叨喋喋不休。

    我这样的天才，只有一件事情想说。

    为什么这个家伙根本没联系我？！

    我无法理解，作为一个被我迷住的凡人，他不仅连这种最基本的事都没做好，之后居然还有脸大摇大摆地出现在我面前说『好久不见啊』。我当时真的想直接把他的头按在地上谢罪，然后让他的脑袋像火柴一样和地面摩擦，直到他前额的刘海像冬天的原野一样消失为止。

    对这种男人的死活，我连一毫米的兴趣都没有。但是他居然敢让公主殿下如此牵肠挂肚，实在是万死难赦。

    公主殿下为他每掉一次眼泪，最后都会变成他前往绞刑架时的一级台阶。

    顺便说一下，虽然本书信上可能附有水渍，其中可能包含98.0%的水分、1.5%的钠、钾、白蛋白、球蛋白以及0.5%的蛋白质，但那不是我的眼泪，而是三条灯色在我愤怒的铁拳下流出的痛苦之泪，请勿误会。 

    ◇◇◇◇◇◇◇

    对于薛定谔的三条灯色究竟是死是活，我不想再浪费笔墨了。

    在上一次我提交报告后，有人投诉说『不要整天三条灯色长三条灯色短了，给我多谈谈公主和你们御影弓手的事情』。这种无根据的妄想性诽谤不仅直接侮辱了我的人格，还侵犯了我的言论自由。不过我还是会报告一下最近发生的事情。

    我们，御影弓手(Alfr)，目前已经办妥了所有手续，并终于搬进了公主殿下所居住的苍之寮(Caeruleum) 。

    毕竟我们是一个十二人组成的大家庭，而且里面有不少危险人物，所以在办理入寮手续也遇到了一些麻烦。之前我还担心因为需要分配额外的房间而没法顺利入住，但最后还是得到了入寮许可。

    在苍之寮(Caeruleum)寮长，菲莉·弗洛玛·弗利基恩斯大人的大力协助下，我们最终避免了与公主殿下分居两地的局面。

    不知道是不是我记混了，但我总觉得我好像在什么地方见过菲莉大人。

    当我把这件事告诉公主殿下时，她只是面带忧郁的回答我：『大概是你记错了吧』。不过我还是觉得哪里不对劲。

    据我所知，拉碧丝大人是作为菲莉大人的『特别指名者』而入住苍之寮的。

    我一开始知道这件事时还赞叹道『不愧是我们的公主殿下』，但如果这背后隐藏着『某种意图』的话………………虽然这可能只是我无谓的担忧，但还是烦请各位针对此事进行深入调查。

    如果我所担忧的情况和事实相符的话，那么她&@%%……&*@%&@#&￥%（由于涉及大不敬之罪，相关内容被黄金近卫团(Royal Guard)审查后和谐）

    好了，开始说正事吧。

    目前我们是以两人一间的形式住在学寮中。

    我本来觉得对于一个聚集了大量暴发户和二世祖的贵族学校来说，这种住宿条件有些过于寒酸了。但这种传统还是被严格遵守下来了。据说，只有当代的学园长凤凰羣苑对这个古老传统颇有微词（虽然我不认为这是值得学园长特意去反对的事情）。

    最后，我们御影弓手(Alfr)决定听天由命，通过抽签来决定室友。结果，我的室友是『艾米丽·桑迪亚斯·加菲』大人。

    诸位，谢谢你们一直以来对我的厚爱。

    我，来自库尔罗氏族夸莎家族的莱，即将离开这个世界。

    请你们将除了作文比赛奖状外所有我的个人物品妥善处理掉。

    对不起，我越写越激动了，虽然我非常沮丧，但我的辉煌人生还未结束。但还是请诸位注意，我已经承受了如此沉重的心理创伤。

    谁会愿意和一个每天一大早就像一只公鸡一样高喊「FA ~~~~~wwwwwww」的网瘾精灵住在一起啊？！

    艾米丽大人虽然从外表上来说是一位超凡脱俗的美女，每天看着她眼睛都能受到保养。但当和她共处一室时，我的心灵每一天都会被泥石流冲刷一万遍。就在前几天，我居然不由自主的对她说：「艾米丽大姐姐，天气不错啊」。说完以后我马上绝望的灌了一瓶漱口水下去，试图净化自己污浊的心灵。【译注：之前莱的话都是用敬语，这里用的是网络上流行的语气。】

    虽然她在工作以外的时间都用来上网，过着自甘堕落的生活，但似乎还是对比她年轻的我有些责任感，时不时想方设法的和我沟通。

    艾米丽大人，您的一片好意我心领了。但是能不能麻烦您不要在厕所的门上贴网络俚语谜题和中日龙&#9711;队的比赛结果。

    我找我家那个做事不靠谱的姐姐以及那个做事超级不靠谱的姐姐商量了一下我和艾米丽大人同居的问题。她们给出的建议是：『你去搞张精神诊所出具的诊断书，之后就由我俩负责找她们家交涉精神损失费的事，我们最后三七分成就行』。我已经随信附上了她们说这些话时的录音，请将其转交给加菲家族和夸莎家族。

    有了这些录音，想必可以给我这两个废柴姐姐一点教训。索取赔偿的谈判就交给诸位了，我们最后三七分成就行。

    ◇◇◇◇◇◇◇

    最近不知为何，在苍之寮(Caeruleum)中公主殿下的写真收藏卡的金钱价值开始上涨。这种随机将五张照片封入卡中的『拉碧丝集换卡』在寮内颇为流行，到处都是集换卡的二道贩子，由此产生了不小的『倒卖拉碧丝』问题。（这明显是波普·坎迪·拉拉蓓大人干的好事）

    而贝诺姆·鲁鲁布·喀秋莎大人也没闲着，在她准备的味增汤中，检测出了一种能暂时阻断脑内魔力流动并将其转换为电信号 ，从而故意引起神经网络混乱的咒药成分，似乎这家伙想要进行某种人体实验。（不知为何，第一次的成分分析结果神秘的消失了，然后整件事件就这样不了了之）

    而在库璐璐和璐璐库大人的房间中，发现了藏在大量烟花套装中的约1.2吨TNT炸药，凤嬢魔法学园的学生会为了没收这些东西引发了一场骚动，最后由于涉嫌携带爆炸物进入宿舍差点差点引起警察介入。（奇怪的是，最后的调查显示这些东西并不是TNT炸药）

    在苍之寮(Caeruleum)中，类似的事情每天都在发生，如果要将她们的犯罪行为一一记录下来实在是没什么意义，所以我还是就此打住吧。

    好了，我已经不想再写御影弓手(Alfr)的事情了，让我们谈谈三条灯色吧。

    那些不了解现场情况的上面的大人物虽然一直在说：『别老说三条灯色了』。她们说这话就像是在对连日来的咖喱发牢骚一样，但她们之所以能说出这样的玩笑话，大概是因为不了解那家伙的危险性吧。

    这个男人时不时的会入侵苍之寮(Caeruleum)。

    他入侵时用的借口可谓五花八门，其中最常见的是被公主殿下邀请来喝茶，还有就是当奥菲利亚·冯·玛吉莱茵大人搞砸事情时来为她擦屁股。

    公主殿下邀请他来喝茶这个借口可以理解。但奥菲利亚·冯·玛吉莱茵搞砸事情时第一个找他就有些难以接受了。

    只要看看俩人的姓氏就知道，他和三条灯色非亲非故。

    尽管如此，每当奥菲莉亚大人搞砸了什么，寮生们就会像打110一样给三条灯色打电话，接到的回答总是『是事件么，还是大小姐呢』。

    我无法理解的是，为什么给一个私人号码打电话会听到『是事件么，还是大小姐呢』的回答。我更无法理解的是，那些寮生们居然还平静的接受了这个问题并淡然的回答道『又是你家大小姐』。

    每次打完电话后一分钟内，三条灯色就会飞奔而至。

    每次他一进宿舍，就会带着一幅自来熟的样子和各位寮生们打招呼：『嗨～，我是三条灯色～』。然后如果是奥菲利亚大人和别人争吵了，他就会进行调解，如果是奥菲利亚大人摔倒了，他就对她进行治疗，如果是奥菲利亚大人心情不好的话，他就一个人唱着小曲来安抚……处理完事情后，他就又像什么都没发生过一样离开了。 

    针对这件事，我专门一对一找奥菲利亚大人了解了情况，她摊开华丽的扇子遮住嘴，高声笑着对我说道。

    「哦↗呵↘呵↘呵↘！！！因为那个男人可是我的专属奴隶哦 ~！一通电话他就像小狗一样跑到主人面前难道不是理所当然的吗～？」

    毫无疑问。

    那个男人欺骗了奥菲莉亚大人，将她变为了自己的傀儡，并将其变为了一个可以让自己大摇大摆进入苍之寮的系统(System)。

    我这么说是有证据的。

    据我的观察，奥菲利亚大人会在空无一物的地方一天摔倒好几次然后嚎啕大哭；还会自己挑起争端，却在几秒钟后就泪眼婆娑的败逃而去；甚至还有过把自己房间的钥匙扔给被她挑战的对象，然后在庭院里蹲着度过一夜这种事迹………………这个世界上怎么可能存在这种将败犬二字演绎的如此淋漓尽致之人。

    换句话说，上面这些事情都是奥菲利亚大人在三条灯色的淫威胁迫下做出的演技。

    这个世界上怎么会有这么可怜弱小无助的人呢。

    还有一次，她一开始自信满满地想要挑战比她小的我，于是对我说：「亲爱的，作为友好的象征，我可以教你击剑哦？」，而当我穿好了所有的护具后，她却一直在嘟哝：「我不知道该怎么穿这些防具……这和我在电视里看过的不一样啊！」，然后一直这样磨磨蹭蹭到天黑的时候，她突然说：「既、既然太阳已经下山了，那就算你输了哦，你给我记住 ~！」，然后一溜烟的逃跑了。 这一系列莫名其妙的行为，如果不是演技，又能是什么呢？ 

    聪明的大家应该已经理解我想说什么了吧。

    没错。

    三条灯色如此大费周章的入侵苍之寮(Caeruleum)，就是冲着我来的。

    他居然不惜犯罪也想要得到我的身体，这是我这个被评为精灵中最漂亮，最善良，最适合戴眼镜的（个人调查）的人所料想不到的。不过既然已经到了这一步，恐怕也只有我才能控制住那头性欲的野兽了吧。 

    前几天，我对三条灯色的性癖进行了调查。

    我故意将我的内衣晾在房间里，然后把那个男人叫来，想要看看他会有什么反应。

    如果一切顺利的话，我就能知道他喜欢什么样的颜色和款式。然而可惜的是，就在他进门前，艾米丽大人突然闯了进来，她一边大声喊着：「你这个H火炉，给我烧成灰吧，H~~~~~~！！！」，一边把我所有的内衣都拿走了。所以很可惜，本次调查以失败告终。

    下次我打算先把那个网瘾患者捆起来再开始进行调查。

    诸位可能会问，你为什么要费尽心思的去做这些事情呢？

    答案很简单，这一切都是三条灯色的错。

    我最近不断地向三条灯色发送附近游乐园的网页，他终于上钩了，对我说：「那我们叫上莱的朋友一起去吧」。诸位请看，这就是他典型的那种，像小孩子为了掩饰自己的害羞而说出口的，『我对莱才没有什么感觉呢』的约会邀请。

    当然，我打算耍一下他，最后只会有我们俩去。

    下次，三条灯色肯定会露出他的本性。

    毕竟我们都知道，灯色的真面目是一个变态男。

    在这个时节不顺的时候，希望各位照顾好自己的身体。在此谨祝大家从一个胜利走向另一个胜利。

    敬上，

    莱

第三卷 特典 神圣百合帝国小剧场1

    【译者注：由于本文生肉是OCR后的产物，可能由于识别不全导致部分内容缺失或者翻译错误，请各位海涵并提出指正】

    「教主大人——」

    这里是神圣百合帝国，据点(Home)内部。我正在格斗游戏中被莉衣菜血虐时，希露菲尔突然出声叫住了我。

    「不好意思打扰到教主大人您的休息时间，但属下有一个小小的建议。」

    「有什么事等我打赢莉酱后再说，好不好？」

    「那种事情你这辈子都做不到的，死心吧。」

    躺在沙发里观战的海涅用一句吐槽对我的自尊心造成了一千点真实伤害。无奈之下我只好把手柄放在地上。

    「如果教主大人不介意，不妨去巡视一下我们的据点周边如何？虽然这里没有什么可以称作旅游胜地的地方，但我觉得这是一个了解我们所处位置的好机会。 」

    「嗯~，什么，我赞成~！我也去~！只要是教煮大人在的地方，我也一定会在那里，这是世间的常识哦。 」

    「哦，带着教主大人去旅游？听起来好像挺有趣的啊。」

    「莉、莉衣菜也……莉衣菜也要去……！我、我这就去换衣服，你们等我……我去拿出去玩的衣服……！」

    希露菲尔的提议迅速获得了瓦拉姬亚、露比以及莉衣菜的热烈响应。

    除了希露菲尔和海涅以外的女孩子们，马上脚步匆匆的奔向自己的房间。此时，我已经无法说『不去』了，于是我赶紧趁着莉衣菜不在的机会操作手柄打败了她的角色，避免了战绩被剃光头的命运。

    「说起来，我国引以为傲的外交部长跑哪儿去了呢？」

    对我的问题，希露菲尔微笑着回答道：「琉璃已经在我们的目的地恭候大驾了。如果您想要观光的话，就去参观一下她的工作成果吧。」

    数分钟后，换好衣服的三位美女排成一排出现在我面前。

    瓦拉姬亚身着一袭哥特系服装，浑身干劲十足。

    露比则和往常一样，戴着一顶棒球帽，穿着飞行夹克。

    莉衣菜则被两人夹在中间，她戴着一顶看着像龙的大嘴巴的帽子，穿着一件从屁股部分垂下龙尾装饰的家居服。她一边开心的笑着一边展示着自己的萌袖。

    「哇，哇～，嘿嘿……莉衣菜这件衣服是希露菲尔大人买给我的…… 」

    「莉酱，这件衣服很适合你哦。」

    希露菲尔最近似乎开始喜欢上给莉衣菜她们买衣服了，她微笑着冲莉衣菜点了点头。

    虽然我觉得穿家居服外出有些奇怪，但既然她们看起来都很开心，而且刚刚的互动还充满着百合的气息，所以我决定不多嘴吐槽了。

    我，露比，莉衣菜。

    希露菲尔，瓦拉姬亚，海涅。

    我们按照这个分组，三人一组的登上了停靠在码头的小船。

    露比站在随着波浪起伏的船上，一边哼着小曲，一边调整着小船外挂的引擎。

    「说起来，我最近自己装了个4冲程外挂引擎。V8排列，最大功率430马力，底部罩用的是耐腐蚀铝合金，火花塞的中心电极采用铱合金，充电用的是将周围魔力转换成电力的方式。还采用了4-2-1排气系统，所以扭矩曲线也很带劲……想不想见识一下啊，教酱？」

    「如果你有自信能赢过我的扭矩曲线，就让我见识下吧。不过，估计没戏。」

    「嘿嘿嘿，不愧是我等的教主大人……好厉害…… 」

    「就教主你那扭矩曲线，如果横轴是脑子转速的话，所有数值都会是0吧。」

    受到了全肯定的莉衣菜的掌声和全否定的海涅的挖苦声，我默默的在引擎声中逃避着现实。

    与我们乘坐的小船不同，希露菲尔她们搭乘的小船没有引擎，而是靠鲔鱼小哥蹬踏板的方式来前进的。只见鲔鱼小哥一边激起巨大的水花，一边以完全不逊于露比打造的最新外挂式引擎的速度前进着。露比看着这个场景，不禁赞叹道：「这种闻着像猪骨头汤一样的鱼怎么会这么厉害啊」。

    就这样，伴随着阵阵水声，我们的船在水面上滑行着。

    大约十多分钟后，我们眼前出现了几个由水生树木交织而成的球形『树块』，这些东西零零散散的分布在水面上。

    在一个特别大的庞大树块前，停靠着一艘小船，船上站着一个穿着眷属服装的熟悉的身影。

    听到我们小船上发动机发出的声音，绯墨回过头来，惊讶地睁大了眼睛。 

    「三条灯色！？你不在据点呆着跑这里来干什么啊？」

    「我已经玩腻格斗游戏了……」

    我话音未落，莉衣菜就露出了一脸悲伤的表情。

    「…………绯墨，别乱说！格斗游戏那么有意思我怎么可能会玩腻呢！不准再说这么无礼的话了！」

    「好吧好吧，一个人能自言自语真了不起。那么，你到底来这里做什么？ 」

    仔细一看。

    树块里面露出了一双猩红的眼睛，时不时还可以隐约看见类似触手的东西。随着海浪的声音，呼吸声也随之而来。

    「这些小家伙是被称为水栖恶魔的低级恶魔。那些树块则是它们的巢穴，一般被称为『扭曲编织的漩涡』。由于她们本身没有自卫能力，因此从出生到死亡都只能寄生在某条海龙身上，所以一般在海龙栖息的涡流周围她们就会制造这样的巢穴。」

    希露菲尔介绍的内容比我在设定资料集里看到的东西还要稍微详细一些。

    我一边听着解释一边点着头。然后静下心聚精会神的听着那特殊的『呼噜呼噜』的呼吸声。

    「水栖恶魔不是魔物么，我们神圣百合帝国的外交部长这儿来干嘛？」

    「虽然在现界中，它们被分类为魔物。不过，她们本身非常胆小，主要食物是鱼类和水生植物。偶尔也会为了补充矿物质而将海底矿石砸成粉末食用。由于她们不擅长捕猎，所以有时也会吃寄生海龙的残食，但她们本身不会主动捕食肉类。」

    「这些孩子其实能够和人类正常交流，所以被被归类为魔物也许有点太不幸了。」

    绯墨这么说着，拿出一个长得像藤壶触脚的圆筒形小笛子。她将笛子浸入水中，慢慢地吹气。

    从笛子的尖端发出了和那特殊的『呼噜呼噜』呼吸声非常相似的声音。

    好像在回应笛声一样，树块的后面也传来了『呼噜呼噜』的呼吸声。

    「就像这样，我们就可以进行简单的交流了。」

    「『你好吗？』，『托您的福，还好。』…………确实是很简单的交流啊。」

    「等下，为，为什么你能听懂我们在说啥？」

    那当然了，因为只要是女孩子间的交流(百合)我都能听懂。

    「教煮大人，教煮大人！！」

    「嗯？有什么事么？」

    瓦拉姬亚从船上跳到我身边，然后一把抱住我。她脸上堆满了笑容，用手指着某个地方。

    「瓦拉姬亚也能和她们交流哦~ 教煮大人看好了~」

    她一边说着，一边开始啜食起二郎系拉面。

    四周开始回荡起『呲溜呲溜』的声音，过了几秒后，树块深处传来了类似吸着鼻子哭泣的声音。

    「你这不是把她们吓哭了么？这明显就是哭声吧！如果家门口有个猛吃二郎系拉面的可疑人物，谁都会吓得哭出来的。」

    「教主大人……」

    正当我在为瓦拉姬亚与本地生物间的误会而悲伤不已时，莉衣菜轻轻地拉了拉我的袖子，我顺着她手指的方向望去，看到一堆羽状分叉的叶子漂浮在水面上，摇摇晃晃地朝我们靠近。

    「教主大人，我想喝海藻汤……」

    「嗯，我知道了，不过现在好像不是提这种要求的时候。」

    海涅一边用骨杖敲打着肩膀，一边观察着对方的动向。

    转眼间，我们的船就被这些类似海藻的叶状物体围住了，从中伸出好几只荆棘状的触手。

    我瞬间做好了战斗准备，将手伸向腰间的九鬼正宗。

    我无视了一直在我脸上蹭来蹭去的瓦拉姬亚，一面将莉衣菜和露比护在身后，一面慢慢把手指放在扳机上。

    糟了，不是说她们不会攻击别人么？

    越来越多的触手慢慢朝我们伸了过来，我见势立即拔刀出鞘 —— 水面下突然伸出一块闪闪发光的标语牌。

    「……………………啥？？」

    映入我眼帘的标语牌用闪亮的字体写着：『热烈欢迎 &#10084; Welcome教主大人』。

    当我的大脑因处理这个突发事件而宕机时，一堆上面有着热情标语的心型团扇开始在我面前左右摇摆着，上面写着：『只有希罗才能赢 &#10084;』、『最后，谁会成为正宫呢 &#10084;』、『看到我就给我个媚眼吧 &#10084; 』、『接受我的亲亲吧 &#10084;』 。每一把团扇后面都贴着我的照片。

    「这到底是什么鬼？？？？！！！！」

    「那啥，毕竟这里也算阿尔斯哈利亚派的领域，自然这里所有的人都是你的狂热粉丝咯。我也不是来这里进行外交活动的，只是对你领地内的臣民进行例行的巡视罢了。」

    「不，我没有问你这个。我想知道的是到底是哪个混蛋把这些生物给洗脑了，然后创造出我眼前这个魔境的？是哪个家伙明知道我的脑组织只要一看到雌性对雄性表现出好感就会死亡，还敢犯下如此大逆不道之罪的？我想看到的是雌×雌天堂，不是雌性向雄性索要关爱的偶像地狱路线啊！！ 」

    「可是，如果按照您刚刚说的那个理论的话，教主大人的脑细胞不是早就该死绝了么？」

    「闭嘴，不准和我抬杠！我坚信我是一个不会被雌性生物爱上的男人，这个信念支撑着我一直活到了现在！」

    我没有管一边点头一边说着『怪不得啊 ~』的露比，开始四下寻找这一切的罪魁祸首。

    「是谁……是哪个万恶之首把我打造成这些孩子心目中的三流偶像的……！我以我所爱的百合游戏的名义启誓，就算掘地三尺也要找到你！」

    我恶狠狠的盯着绯墨，她见状慌忙摆着双手辩解道。

    「诶，不是我啊！我只是告诉她们你是她们的主人而已。」

    「也不是莉衣菜的锅……嘿嘿……我只是告诉她们教主有多酷多帅而已……」

    「我也什么都没做哦 ~！我只是把之前我的粉丝俱乐部里多余的团扇送给她们而已！」

    「我是无辜的。我只是帮她们给这些扇子和标语牌做了防水处理而已。」

    「实在是对不起，属下也不知道是谁犯下如此罪行。属下只是教她们如何作为一个集团来活动罢了。」

    「你们全员都是犯人啊！！！！！！！！！」

    我狠狠地拍打着水面，抑制住颤抖的拳头上的愤怒。 

    「算了……我本来就是那种哪怕看到雌雄螺纹接合都会恶心的人，不过再怎么说，被这些家伙示好总比被人类女性表达好意要好一点……这算是比较温和的绝望么……哈哈哈……我就大人有大谅地接受这一切……」

    「这只是低等生物的愚行，请教主大人恕罪。」

    「哈哈，希露菲尔小姐，没事的。我一点都没生气，只是有些被吓到了。而且我不会称呼我的任何一位臣民为低等生物的。」

    「属下万分抱歉。」

    「哈哈哈，作为人类，我的心胸可是很宽阔的哦。」

    我笑着拍了拍自己的胸膛。

    「大家都应该像我一样拥有宽广的心灵。如果大家都能像我一样拥有宽广的心灵，就能对各种事情保持包容的态度。 」

    「说起来教主大人你知道么，那些团扇好像挺受异界里的女孩子欢迎的。」

    「哦哦哦哦哦哦哦，别再说了！！我脆弱的内心就要承受不了了！！！！！」

    我作势想要一头扎进水里，但是马上就被瓦拉姬亚抱着拉回了船上。我用浑浊的眼睛仰望天空，对露比提问道。

    「………………为什么？」

    「谁知道呢？有的时候现界的东西就是会突然在异界流行起来啊。你看，之前异界一直疯传有一位王子一夜之间建起了一座宫殿，现在突然有了与这位新兴国家的王子有关的商品，自然会引发热卖吧？」

    「所以说，为什么这些可怕的特级咒物会公开贩卖？？！！」

    「好像是水栖恶魔把这些东西卖到异界去的……」

    「杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀！！！！！」  

    我瞪着充血的眼睛跳进水中，开始游着泳追杀水栖恶魔们，她们挥舞着写有『宇宙最帅 &#10084;』、『尊死了 &#10084;』、『帅哥STOP &#10084;』、『以后也可以喜欢我吗？&#10084;』的标语牌四散而逃。

    结果，这群卑鄙的低等生物们利用熟悉水下地形的优势逃脱了，我泪流满面地誓言一定会报仇雪恨。

    又过了几天，绯墨她们做起了和事佬，我也随着时间流逝变得冷静了一些，于是严厉警告水栖恶魔不得再次转卖相关商品，她们郑重地接受了我的警告，于是我就宽恕了她们。

    然而没过几天，当我看到一个不认识的异界少女手持写着『希罗大人，和我KISS吧 &#10084;』的团扇时，瞬间口吐泡沫的跪倒在地。

    在我从市场中回收的团扇上，刻有『原创商品 （Made in 漩涡）』的字样。我暗自下定了决心，一定要将那些充满邪恶智慧和暴虐的低等生物斩尽杀绝。

第四卷 序章

    网译版 转自 esj

    翻译：Lemuever17

    润色：Lemuever17

    校对：Lemuever17

    文字源：Kuojames

    周围的一切都在燃烧着。

    正义、理想、未来。

    一切都在熊熊的烈焰中燃烧、飘散，然后消失的无影无踪。

    爱兹贝尔特家族的庄园被红橙色的火焰舔舐着，发出如同老人脊梁骨被折断时发出的声响，轰然崩塌了。这座长年来一直守护着居住于其中的家族的宅邸，伴随着长长的临终呻吟声，终于迎来了它的末日。

    「…………」

    克丽丝愣愣的注视着自己的双手。

    她的双手已经被大量的鲜血染成了鲜红色，这里面究竟有多少是自己的鲜血，而又有多少是别人的呢？

    克丽丝用手压住正在大出血的腹部，她每动一下，手上那鲜艳的红色都变得更加明亮。她努力站了起来，将全身的重量靠在身边的墙壁上。

    身旁，一只全身着火的德国牧羊犬，一边哀鸣着，一边向着死亡狂奔而去。

    不远处，一位眼熟的仆人，被倒吊着钉在十字架上，在烈火的灼烧下扭动着身子，发出绝望的惨叫。

    伴随着苍白的闪光，爱兹贝尔特家族的每一个人都沉浸于互相残杀的舞蹈之中。

    克丽丝·埃瑟·爱兹贝尔特冷眼旁观着自己一直生活的豪宅被火焰逐渐吞噬，思考着为何自己会萌生出杀害亲生母亲和妹妹的念头。

    为什么我要将整个爱兹贝尔特家族卷进这场杀戮的盛宴，为什么我会希望亲手结束自己至亲的生命呢？

    梦。

    对，是因为一场梦。

    一切的契机是一场噩梦，在梦中得到的那个启示，以及见到的一位圣女。

    「啊啊！！这是一场多么，多么可怕的噩梦啊！当内心的正义被决心要守护的东西所侵蚀，最终化为了赤橙两色业火的摇篮！结果到了最后，你什么都没得到！什么都没保护到！！什么都没照顾到！！！我可爱的孩子啊，你已经开始踏上那死亡之旅了！！！！！」

    顺着这个声音看过去，那位曾在梦中见过的圣女穿着熟悉的修道服，戴着头巾出现在克丽丝面前，她正以烈焰为背景，轻盈地翩翩起舞。 

    从圣女背后，自己的亲生母亲忽然探出头来。

    『克里斯！克里斯，你这个什么都做不好的孩子！这个废物！』

    「……住口。」

    『你这个连一个妹妹都保护不了的输家！玷污了爱兹贝尔特家名声的垃圾！什么都做不到的废物！』

    「别再说了！！」

    母亲(索菲娅)眼神空洞的注视着天花板，红黑色的血液从之前被克丽丝割破的喉咙里喷涌而出，在圣女的操纵下，母亲一边摇摆着四肢，一边发出骇人的咒骂声。

    带着开心的表情微笑着的圣女如同摆弄玩偶一般，玩弄着母亲的下巴，让索菲娅的嘴巴一张一合。

    「啊啊，不要哭泣，我的孩子啊！因为我，我已经降临于此了！饱受虐待的你所祈望的那个复仇，已经如启示所言实现了！！从今以后，你再也不会如同一个愚者一般沉沦于被泪水淹没的绝境了！！！」 

    圣女露出了慈祥的笑容，用手握住克丽丝那满是泪水、血水和口水的脸庞。

    「为何你会假装如此悲伤呢，克丽丝·埃瑟·爱兹贝尔特……这难道不是，你向我所祈求的『幸福』吗……？」

    「不……不是这样的……不是这样……我、我、我只是……只是想……保护家人……想要有保护家人的力量……我、我只是……」

    —— 『姐姐大人，是我心目中的主角(英雄)。』

    克丽丝茫然的从干燥的嘴唇中挤出了这句话。

    「我只是想要成为……家族的……妹妹的……我的……主角(英雄)。」

    「你不是已经……」

    满面笑容的圣女指着不远处燃烧的地狱。

    「成为了主角(英雄)么？」

    看着这幅景象， 克丽丝用沾满鲜血的双手捂着脸，一边摇头一边尖叫着。

    「不……不是这样的……不是这样……我！我！我只是想要……！姐姐！母亲！刘！莉莉！我只是想要救我妹妹！我只是想要用这双手救我的妹妹……然后我们……我们所有人就可以再一次……再一次……！！！」

    克丽丝露出自嘲的笑容，抬起头，任由泪水从脸上滑落。

    「和大家一起……仰望那片星空……」 

    「啊啊，没关系！不要哭！你的这个愿望，马上就能实现了！！」

    圣女紧紧的握住了克丽丝的双手，这时，一个焦黑的物体掉在圣女背后的地板上，发出一声沉闷的落物声。

    「…………那是什么？」

    「这是给天真的你的一个纪念品。」

    圣女一边这么说着，一边温柔的亲吻了一下克丽丝的额头。

    「永别了，克丽丝·埃瑟·爱兹贝尔特。愿你未来的幸福熠熠生辉。」

    圣女转眼间消失于熊熊烈焰之中，被留在原地的克丽丝将视线转向那块被烧的焦黑的物体。

    几秒后，克丽丝开始慢慢辨认出这个物体是一个人。

    这个人好像在保护着什么东西一般，像胎儿一样蜷缩成一团。

    这是一具被活活烧死的人类的遗骸。

    幼小的体型……

    小孩子……

    被烧死的孩子……

    克丽丝的心脏开始剧烈的跳动起来，她的脑子一片混乱，不断否认着自己的推测。

    不对。不对不对不对。我看着那个孩子从后门逃走的，我故意放她走的。所以说。所以说，这是不可能的。不可能不可能不可能。

    克丽丝用颤抖的双手，想要推开那具被烧焦尸体的手臂，然而，她只轻轻一碰，手臂就碎成了粉末 —— 然后，她看到了。

    一个玩具。

    在尸体那小小的手掌中，紧紧攥着一件用雕刻刀马马虎虎雕刻而成的，有着拙劣火车形状的木制玩具。

    —— 『姐姐大人……我们一起玩好吗……？』

    那是，在她年幼时。

    自己在手工课上随手制作的，送给妹妹的简单玩具。

    「啊……啊啊……」 

    克丽丝慢慢地，缓缓地抚摸着这个无可替代的心愿。

    一个渴望与自己深爱的姐姐再次玩耍的妹妹，因为再也没有机会，只能把这份愿望深藏在心中 —— 小小的心愿。

    「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    自己的耳朵因为尖叫声而鸣响，视线被鲜血染红，那凄厉的悲鸣一直持续到身体缺氧，大脑麻木，泪水浸透地板才停止。

    当克丽丝再次恢复意识时。

    她正拖着自己本以为无法再次移动的身躯，怀抱着比她记忆中更小巧的妹妹的身体，踏着地板上燃烧的碎屑往前行走。

    已经一无所有的克丽丝，一边流着血，一边在回忆中前行。

    「还记得吗，缪儿……你还是个婴儿的时候……我和你还住在一起……我们每时每刻……每分每秒，总是一直在一起……妈妈说……你每天都黏着我要我抱抱，给我添了不少麻烦……」

    她每说一个字，就有一颗豆粒大的泪珠从脸上掉下来。

    「你懂事了以后，我们就不能再一起生活了……但……一年我们还是能聚在一起一次……妈妈说，这是为了保护你……但我……我这个懦弱的家伙……一边假装做你的好姐姐……一边因为担心爱兹贝尔特家降低对我的评价……而总是拒绝了你的邀请……」

    她使出了全身的力气，才推开了那扇平常轻轻一推便能打开的房门。

    「我……我不是你心目中的主角(英雄)……我没能成为你所描绘的那些画里的主角(英雄)……我……总是……总是，总是一直……只顾自己……结果最后什么都……什么都没能保护……」

    她抱着妹妹，来到了一间小小的儿童房。

    当缪儿搬进黄之寮(Flavum)的时候，母亲大人专门下令，一直保留着这间缪儿在家里的房间，连其中家具的摆放也保持着记忆中的样子没有变化。

    克丽丝轻轻的把妹妹放在床上，泣不成声地抚摸着她的脸颊。

    「你看，缪儿……这是你的房间啊……还记得我哄你睡觉的时候吗……？我、我沿着摇篮边缘开着这辆小火车，而你、你就一直盯着它咯咯发笑……你的那个笑容……太可爱了……太珍贵了……我想一直保护那个笑容……所以，我把这辆火车作为礼物送给了你……」 

    克丽丝的泪水一波接一波的掉在已经变为了黑炭的妹妹身上。

    其中一粒泪水落在了缪儿的脸颊上 —— 发出哒的一声后，慢慢流淌到了床上。

    「其实，我本想每年送你一条铁轨……然后这个房间……在这个房间里……火车……我会给你搭一个在你房子里绕一大圈的轨道，然后让我送你的火车玩具在上面跑啊跑……厉害吧……这可是项大工程呢……虽然我一直没有给你……但它现在就放在我的房间里……我一直想着，总有一天，等我解决完家里的问题后……我就和你一起在房间里看着它跑……」

    克丽丝一边哽咽着诉说，一边继续轻柔的抚摸着妹妹的脸颊。 

    「是的……我一直……一直有这个想法……喂，缪儿……我、我之前做了个梦……在梦里，我和你……一直在一起……不用在乎爱兹贝尔特家的事……在梦里，我可以接受你满怀期待的邀请，我不会再拒绝你了……那是一个多么幸福的梦啊……」

    克丽丝的身体终于到达了极限，她慢慢的倒在床边，然而她依然继续温柔的抚摸着妹妹那小小的头，仿佛她依偎在幸福的美梦之上。

    在这个梦里，娇小的妹妹拿着一辆小火车，站在远处。

    「和我一起玩吧……缪儿……」

    克丽丝用颤抖的声音，回应着妹妹的邀请。

    「我们可以一起玩……一起玩很多很多的游戏……一直玩到天黑……然后我们一起吃饭……晚上一起睡在床上，聊到很晚……然后被妈妈骂……然后，第二天早上我们又可以一起玩了……」 

    眼前开始变得模糊起来 —— 克丽丝眼前浮现出妹妹的笑容。

    于是，她露出了满面的笑容，朝着妹妹低声说道。

    「一定……会很开心的……对吧，缪儿……」 

    克里斯的瞳孔慢慢地放大了。

    「……………………………………」 

    这位到最后都无法保护任何东西的少女，紧握着被烧尽的尸体的手，抱着那一丝梦想迎来了生命的尽头。 

    【译者注：序章描述的应该是原作游戏中缪儿线Bad End中会发生的事情。】

第四卷 第1节

    「「决斗(Duel)！！」」

    双方战吼过后，我从牌组里抽了一张卡。

    「我的回合！！发动遗〇状的效果，特殊召唤魔〇科学家！！再发动魔〇科学家的效果，特殊召唤水〇龙！！接着发动飞〇龟的效果，发射水〇龙——」【注：出典自游戏王，魔导科学家，遗言状，水精龙，飞箭龟。】

    「这家伙搞什么啊，跟萌新打都要用一回合击杀卡组……」

    我现在身处某附属大学医院。不知不觉间我已经变成这里的熟客，来到这里就好像回到了自己家一样，有种莫名的安心感。

    因为在与克丽丝的决斗中身负重伤，我不得不又一次住院治疗。

    某个女仆在这段时间里给我换洗衣物，闲暇的时候陪我放松，还时不时削水果喂我吃……虽说在得知我要住院的那天，她先冲我大发雷霆，然后又突然情绪崩溃的嚎啕大哭起来，不过现在她已经变成了一副温柔的老妈子的样子。

    「有什么想吃的吗？ 伤口还疼不疼？」 

    雪诺脸上挂着温柔的笑容，全身散发出一股随和的气息。

    「承蒙雪诺小姐对我无微不至的关怀和责骂，我现在感觉身心十分充实。多亏了某位快言快语女仆的吐槽，连伤口的愈合速度都变快了。一直在给你添麻烦，真是对不住啊……」

    「不是说好了别讲那种话嘛。」

    雪诺无奈地笑了笑，又重新削起了手中的苹果。 

    这位掌握了言语暴力的真髓，精通杀人诛心式辩论技巧，被誉为行走的负面宣传大师的女仆，居然也有如此温柔的一面，实在是让我受宠若惊。

    这样的话，感觉就算说要开一把Mom〇模式的万〇牌，她都不会发火啊……趁着现在这个难得的机会，让我用各种恶臭卡组来试试雪诺的底线在哪儿吧。【注：出典自万智牌，线上版万智牌专有的Momir赛制，娱乐向，基本用来开打前测测自己的手气。】

    突然，雪诺停下了手里的动作。

    她的视线转向了旁边被帘子遮起来的隔壁床位那里。

    「我还想跟隔壁的病友大人打声招呼来着……她现在不在床上吗？」  

    在这栋医院里，有单人间，双人间，四人间三种病房。

    单人间是专门给高分的人用的，双人间则需要额外付费，而四人间就是用来塞我这种低分的病人的。

    但我这回住进了双人间。

    托了某位同志的福，她给我垫付了所有的住院费用，我这个零分的下等男才得以住到了更高一级的病房里。

    我笑嘻嘻地拉开了旁边的帘子。

    「嗨，你好呀，你恢复得怎么样啦~？」 

    克丽丝·埃瑟·爱兹贝尔特被我突然的行动吓了一跳，慢慢的把头转了过来。

    她现在正戴着一对无线耳机，以侧卧的姿势蜷缩成一团，她的全身上下只穿了一套睡衣，窘迫地红着脸看着我。 

    「你，你这个混蛋！！突然搞这么一下是想干什么啊！你这个垃圾！！」

    「啊，抱歉哈~，是这样的，我家的女仆说她想跟你打个招呼。你看啊，嘿嘿，稍微赏个脸怎么样（笑）」 

    恼羞成怒的克丽丝的气的浑身发颤，她的眼角微微抽搐着，似乎马上就要张开她的魔眼。

    此时，雪诺嘭嘭地敲了敲我的脑袋。

    「别像这样给三条家丢脸了，你这个蠢货主人。」

    雪诺站了起来，优雅的挺直了脊背，然后深深的低下头，漂亮地行了一礼。

    「让您见笑了。我是侍奉于三条灯色的下人，『雪诺』。我家这位没礼貌的贵物刚刚逃出动物园笼子，给您带来了诸多困扰，我对此十分抱歉。还请您能够不计前嫌原谅我们。要是有什么吩咐的话，还请尽管使唤我。」

    雪诺抬起头，露出柔和地笑容，然后将手中的一个水果篮递给了克丽丝。

    「不知道这能否合您这爱兹贝尔特家千金的口，还请收下。」

    「…………啧。」

    克丽丝接过篮子之后，马上就刷的一下把将帘子给拉上了。

    然后我瞬间又把帘子给拉开了。 

    「喂 ~」

    我将牌组拿在手上，满脸认真地小声说到。

    「来决斗(Duel)吧。」

    「你脑子里考虑问题的神经全都断掉了么？」

    雪诺又咣咣敲了敲我的脑袋，我这才一脸遗憾地拉上了窗帘。

    「你这女仆，怎么能这样对待我这个丢了半条命的人啊。听好了，用名为狂妄的佳酿来滋润喉咙可是赢家的特权。这个社会就是一个弱肉强食的世界，像这样践踏输家脆弱的心灵是我应得的奖励。啊！这种站在胜者的高峰俯瞰败者的低谷所带来的畅快感真是太爽了！！！」

    「……主人，别忘了你的分数是零分哦。」

    「克丽丝小姐，需要我舔您的玉足么？」

    被雪诺的毒舌言辞提醒，我想起了自己的地位，瞬间朝克丽丝跪了下来。

    就在这时，那个全额承担了我住院费用的出资人(Patreon)来到了病房里。  

    缪儿拉着莉莉小姐的手正要进入病房时，一眼撞见了我的样子，她马上麻溜的转过身子走出了房间。

    看着发生的一切，雪诺慢慢地歪过头，用一种看垃圾一样的眼神看着我。

    「你，你那是什么眼神啊。那个眼神很像你之前盯着堵塞下水道的头发的眼神呢。那是魔眼吗？」

    啊哼——

    门外的缪儿作势假咳了几声后，自信满满的走进了病房，顿时所有人的视线都转到了她那里。

    「哟，三条灯色，我这个忙到极点以上的，每天要做的事情就算让其他人来帮忙也要找几百万个人才能做完的超级无敌大忙人，特地来看望你了。」

    缪儿满脸通红地朝我搭话。但不知为啥，莉莉小姐一直在她旁边咯咯的轻声笑着。

    「对不起啊寮长，我很遗憾的告诉您，我的忙碌程度可是远超您那边的。本周希罗君的任务包括：『每天花十二个小时举办百合感恩祭』，『每天花八小时一边睡觉一边磨牙说梦话』，以及最重要的，『每天花四小时，向克丽丝搭讪』。哈哈，您觉得您能比得过我这种忙碌程度吗？」

    「你这不就是一个全天候二十四小时对同病房病友进行不间断骚扰的全职混蛋吗？你这个只会让空气变得烦闷的阴湿闲人，给我住手。」

    我一边被雪诺敲着头，一面露出了一丝狡黠的笑容。

    作为爱兹贝尔特家高贵的千金小姐，克丽丝不得不与她万分厌恶的男性共居一室，背后只有一个原因。

    为了掩人耳目。

    与一名分数为零的男性私下决斗并惨败，这可是一件能让家名蒙羞的大丑闻。如果她住院的消息传开，一直笼罩在她身上的『天才』之名马上就会化为尘埃，成为过去的荣耀。

    虽然由于她是一名贵族，媒体在报道她的时候会非常小心，所以可以在一定程度上隐瞒这个消息。但在这个自媒体横行的信息化社会，还是存在一不小心就泄露出去的可能性。

    克丽丝·埃瑟·爱兹贝尔特作为一位曾经公开表示厌恶男人的小仙女，怎么可能在大学附属病院里和一个男人共用一个房间……就像我所说的这样，她们反向利用了这一认知的盲区做了个障眼法，并把我作为掩人耳目的道具安排到了这间病房里。

    另一方面，对于缪儿来说，我就是一位企图杀了她最深爱的姐姐的大坏蛋吧。

    说是来看望我，这不过是她为了面子上说得过去罢了。

    一想到那个缪儿·埃瑟·爱兹贝尔特只能拼命的抑制住对我的憎恨，以一副常态面对我这个她世界上最讨厌的男人……我心中的喜悦就让我的身体止不住的颤抖起来。  

    就是这样！肯定是这样！她绝对讨厌我！！

    经由和克丽丝·埃瑟·爱兹贝尔特的决斗，除了催生出了姐妹百合这一美妙的结果，又产生了我和缪儿之间生出间隙这一喜人的成果。 

    在这之后不管我再出什么事情来，缪儿她肯定都不会再对我有什么好感了……用我那自豪的百合IQ180来预测一下，其概率是99.99999%……这样一来，那个只会在百合中间碍事的希罗君就可以安心去死了。

    就像胜利的美酒萦绕在我的舌尖，那感觉实在是美妙至极。

    一切都是如此的细腻、芬芳、融化、而又……优雅。

    我笑容满面地沉醉在胜利的余韵里，将幻想中的酒杯放在茶几上。

    女士们先生们，今日的主菜(Main Dish)是：『由三条希罗烹饪的，姐妹编织的探病风景的感伤主义大餐 ~附加羞涩之情~』。

    终于能和自己仰慕已久的姐姐大人相对面的妹妹，她那副腼腆地低着头的样子，听说看一眼什么病都能治好啊（参考文献：森罗万象）。 

    我深吸一口气，睁开了眼睛。

    上吧！上吧！带着那份羞涩的悸动上吧！用那份悸动来让我的百合之心停止跳动吧！！！！

    被莉莉小姐轻轻地在身后推了一把，缪儿烧红着脸向这边走了过来。

    我笑眯眯地注视着她一步一步迈向这里的身影。

    接着她掏出一件写着『健康祈愿』的护身符朝我递了过来。她低着头，嘴巴一张一合地好像在嘟哝着什么。  

    「原来如此，不愧是寮长大人，没有选择『恋爱成就』这种直白的东西，而是『健康祈愿』这种富有深意的附身符。真是让人眼前一亮啊。寮长你一定是觉得向神祈求恋爱成就这种精神状态实在是过于懦弱了，因此决心仅凭自己的力量向姐姐展示爱意。只有让住院中的姐姐身体快快康复，才能为未来的永恒的爱情打下坚实的基础。顺带问一下，您是准备未来在自己家的教堂里成亲吗？ 」

    我满脸笑容地收下了护身符——然而缪儿却双手握住了我的手掌。

    「这，这个是……给你的……」

    我瞬间惊恐万分的盯着手里的护身符。 

    难道说寮长准备用这个经过巧妙伪装的咒物……不，对人用集束炸弹直接取我狗命吗？

    我将护身符拿在手里翻来覆去仔细地看了又看，仔细地瞧了个遍。可不管我怎么看，在我手中的这个东西也只是一个普通的护身符。当我意识到这一点的时候，我瞬间全身咯哒颤抖着逃到了床边。

    「是、是护身符…………」

    我在角落里缩成一团瑟瑟发抖，抱着头凝视着被我扔在桌子上的护身符。

    「这不就是那个传说中的护身符吗？！」

    「不要做出这种看到不管丢掉多少次都会回来的西洋人偶的欧美人会做出来的反应。」

    我没有理会雪诺的吐槽，只是死死盯着缪儿。

    「为什么，在没有得到当事人允许的情况下，就为我祈愿健康……？ 」

    「月槛樱已经把你做过的事情，全都告诉我了……你是为了我，才去和姐姐大人战斗的……多亏了你，我才能像这样待在姐姐大人的身边……」

    缪儿的脸颊上飞起了一朵红晕，她一边偷偷的观察我，一边继续说道。

    「谢——」

    「反转卡，发动！！」

    我猛地一把拉开了临床的帘子。  

    似乎是察觉到了有人(缪儿)来探病，克丽丝以端正的坐姿出现在了我们的面前。她斜眼看了一下自己的小妹妹。 

    「缪儿——」

    克丽丝翘起了腿，将视线瞥向了她的右脚边。

    「我有点饿了。」

    「啊……」 

    缪儿顿时两眼一亮，接着一脸开心地笑了起来。

    「好，好的！！我带了！！我带了好多水果过来！！为了能合姐姐大人的口味，我可是和莉莉仔细挑了质量好的水果带过来！！对不对啊，莉莉！？」

    「是的，缪儿大人挑的时候可开心了。」

    看着那三人谈笑风生，我渐渐地扬起了嘴角。

    正当我缓缓地准备站起来然后悄然离去时，雪诺嘭地一声把我按回了座位。

    「你这头不久前还不能下地行走的奇葩生物，打算去哪个马戏团表演杂技啊？」

    「这房间里可是桔势一片大好啊，我这男人还待在这里做甚！！我该滚回自己的家里了！！」 

    我再次挣扎着想要逃走。但被缪儿和莉莉小姐从两侧捉住了我的双手。

    「快坐吧，三条灯色。别看我这样，我可是很擅长削水果皮的。我之前给大家削水果皮的时候，每一个人都被我的精湛刀法所折服，发出赞美的尖叫哦~！」

    「噫！！你把能吃的地方全给削没了啊！！」

    「坐——吧——」

    「莉莉小姐，不要一边发出这么可爱的声音，一边拉我的胳膊好不好！！我的肩膀要脱臼了！？

    你怎么会有这么大的力气啊，再这么下去我要产生心理阴影了！？」

    「…………啧。」

    「你是专门来这家医院练习咂嘴的么，之前输的可是你哦！！你还不快赶紧像平常一样对我恶言相向，把我从医院里赶出去！！你不会连骂人都做不好了吧！而且你从哪里搞到这么可爱的睡衣啊，PUR&#9711;L&#9711;ND么？！」 【译者注：PUROLAND是日本一家以Hello Kitty为主题的公园。】

    「哎……」

    雪诺无奈地笑了笑。

    「真是拿你没办法……」

    我们这边闹哄哄地把熟识的医生给引来了，结果被训了好半天。

    接着我们就这样吵吵闹闹地度过每一天……一段时间过去，住院生活总算是告一段落了。

第四卷 第2节

    东京，新宿。

    这个地方拥有繁华街、娱乐街、办公区等不同的名称，当然最为人所知的名字，还是因众多的地下城位于此处而被称作地下城街区。

    在原作里，涉谷区，池袋区和新宿区这些新兴地区设定上是有非常多的地下城，想提升能力值(Parameter)，获取导体(Console)一般都是来这些地方。

    主人公，也就是月槛樱在游戏中一开始的终极目标是『破坏所有的地下城核心』。

    根据设定公式书，东京里已经被发现的地下城有大小1032个，而且这个数字还在持续增加。而我们的主人公作为一个普通的少女，要想一边到处和美少女贴贴，一边顺手将数量如此庞大的地下城核心全数破坏，显然是不可能的。

    所以，随着故事的发展及玩家的选择，主人公的目标也在讨伐魔神/魔人，和女主角们谈恋爱，赢得校园内的权力斗争，又或者是成为世界第一的芝士蛋糕烘焙坊这些里变来变去……这么一顿操作过后，怕不是地下城中的『地』都不剩下了。

    我在有幸玩上本作之前，曾经通过网上的实况直播解渴，其中有一位面无表情的男性UP主，一边在游戏中运营着某个谜之国家，一边疯狂连打A键制作着一个又一个的芝士蛋糕，完全把百合游戏玩成了地狱模拟器。整个直播过程中，游戏中的所有女主角都如同消失在地下城最深处一般没有露过一次脸，直到最后，如同在说『好了，这就是结局了，你们可以哭了』一般，直播的画面就这样直接变暗了（打出了退学结局）。

    也就是说，根据玩家选择的不同，这款百合游戏的『百』与『合』有时也会完全消失，因此，ESC也被某些过激百合游戏爱好者评价为『粪游』。

    这么说吧，对硬核百合玩家来说，地下城是一处唯恐避之不及的险地。

    因为如果过度沉迷于在地下城刷怪打宝还有培养角色，那么玩家就会下意识的在游戏时选择可以将攻略完成后的女主角一个接一个的当作盾牌耗材使用的『吻堕女主盾玩法(Build)』，而不是可以收集所有女主角接吻CG的『月槛亲亲专用玩法(Build)』。这种开发商设下的心理陷阱实在是太卑劣了。

    然而，在这样一个对百合玩家来说臭名昭著的地下城中，我正作为一名模范男学生好好上着课。

    「好，那么……你们先自己组个队吧…………」

    在地下城『废弃的地铁站』的站台上，站着一位东倒西歪的女性。

    眼前的这位女性耳朵上钉着雕刻有十字架和火焰图案的耳环，耳垂上嵌着蓝色的箍耳环。十指上戴满了阿拉伯风格的戒指，身上穿着一件露脐衬衣和一条看起来像是从车站前的路边摊购买的廉价项链。

    她留着一头暗红色的短发，身上穿着一件皮夹克，搭着一条破了洞的牛仔裤，嘴里嚼着浇满了酱油的意大利面，怎么看都像是一个没人捧场的乐队中的一员…………这位教授『地下城探索入门』这门课程，同时又是C班班导的女性，『希珂·海涅斯·莱德瓦因』缓缓地抬起了头。

    她的脸色看上去有些发青，一股淡淡的酒气从她那里飘了过来。 

    「希珂指导老师，我们一组分几个人比较好？」

    「三人，我们坐吧台或者卡座都行……总之，先来点生啤……然后再来点柠檬酸酒……」

    「希珂指导老师，您现在可不是在居酒屋，而是在地下城。」

    「记得在酒里以超音速加点章鱼小丸子，这样可以产生音爆…………还有酸酒要以地球自转的速度好好混合在一起…………」

    「希珂指导老师，我可不是那种能以马赫1.2速度供应章鱼小丸子，或是以每小时1500公里速度摇动调酒器的服务员。对于您这种妄想中的服务，我也没收到任何时薪报酬。」

    因酒后授课而累积违规分数的希珂老师，一边打着酒嗝，一边将手扶在柱子上。

    「那个，请问您是哪位啊……？」

    「我是一位被迫参加某位因酒后授课而可能面临教师资格被撤销行政处罚的教师所教授的课程的普通受害者。」

    我们A班的班长毫不留情地挺着腰数落到。

    希珂老师带着仿佛得病一样虚弱的表情，捂住了自己的嘴。

    「也就是说，不管等多久，我一开始点的那份生啤都不会上来了么……？」

    「各位，今天的参与人数正好能够被三整除，让我们赶紧把队伍组好吧。」

    这个老师果然和原作中一样，是个连太宰治看了以后都会忍不住想要提笔撰写《教师失格》的家伙。

    酒意上头的希珂老师就这样在废弃车站的铁轨上，保持着像龙&#9711;中被栽&#9711;人打倒的雅&#9711;茶一样的姿势，想借此恢复自己的体力。 

    正如我事先再三确认的那样，没有一个熟人(女主角)和我一起上『地下城探索入门』这门课。这也是理所当然的事情，毕竟主人公和女主角们的实力早就已经超过了需要通过特地上这门课来学习地下城基础知识的程度了。

    一般来说只要来上课，就能从那边那位酒精中毒的老师那里轻松获得这门课的学分。这门课也因此被视为水课中的水课。来上这门课的学生，要么是到了这个年纪还没怎么接触过魔法的初学者，要么是一出生就抛弃了上进心，只想混学分的懒人而已。 

    月槛，黎，拉碧丝和大小姐等人都没有选修这门课程。因此，我悠闲的抱着手臂坐在后面，摆出一副狗屎男的嘴脸。

    几分钟后，除了我之外的所有人都已经组成了小组。

    就是这样！！

    孤零零的我在内心热烈欢呼起来。

    这才是！！这才是我要的效果！！就是这样！！这才是这个世界本该有的样子！！不要男人！！这个世界根本不需要什么男人！！那些啃食美丽的百合之花的害虫，就该被这个世界无情地祛除掉才对！！

    我笑眯眯地朝着趴在地上的希珂老师搭话到。 

    「老师……」

    我撩着头发爽朗一笑。 

    「没人愿意组我！」

    「你在这儿得意个什么劲儿啊……？」

    按照我预想的剧本，最好的情况是我和老师两个人组队。

    然而她却在我开口前大声嚷嚷道。

    「同学们，有没有人肯和这个男孩子一组呀~？」

    所有女学生们都沉默着一言不发，她们尴尬地相互交换着眼神，仿佛在商量着，谁会成为那个倒霉蛋。 

    我欣赏着眼前这副女孩子间自发净化污物的美丽光景，不禁热泪盈眶，下意识地捂住了嘴。

    「呜……呜呜……！！」

    「看啊看啊，都是因为你们这么露骨的歧视他，他都哭出来了，好过分呀。看来凤嬢学园的大小姐们，是比酒精中毒的下层公务员还要令人不堪的歧视主义者啊。你们真是出息了啊，要不要老师给你们点掌声鼓励一下啊~！！ 」

    希珂老师醉着张脸，皮笑肉不笑地拍起了手。

    而我在她旁边泣不成声的摇了摇头。

    「没，没有……我这是，我这是被人性之美给感动到了……人性竟是，竟是如此美丽……这才是世界该有的样子，实在是太美了，人类真是太棒了……！！」 

    「看来你也很会阴阳怪气啊……」

    这是我的真心话好不好！！

    我很想这样大喊出来，但也许是之前经历过的那些事情让人太过心酸，这眼泪如决堤般一发不可收拾。所以我只能边哭边不停的摇头。

    「我明白了。既然大家都不情愿，那就和我一起走吧。」

    一道凛然的声音插了进来。

    A班的班长在她朋友们的劝阻声中，甩开了她们的手，向前一步走了出来。

    「哦哦哦！真不愧是班长！好样的，（拍手声），这才是未来的首相之材！怎么样，小班长，来一起喝喝，一起耍耍嘛！来吧来吧！！感情深，一口闷！ 要对自己的肠胃有些信心！真要是醉了之后狂喝中药就好啦！！」

    「请不要在这里熟练地打call。居然有在不能喝酒的学生们面前，酒气熏天地一口干掉还喝大了的老师……我会作为无酒精受害者，正式向有关部门报案的。」

    「加油加油……快去举报吧！加油加油！加油加油！！」

    看起来我们这位老师的大脑已经在酒精里被泡烂了。

    班长叹了口气，接着斜着眼睛瞥了我一下。

    「……欢迎你的加入。」

    「NO THANK YOU！」

    我带着清爽的微笑拒绝了，可班长似乎是把我的拒绝当成了客套话。

    就这样，我开始和A班班长和C班的一名女孩子，一男两女一起组队行动了。 

    C班的女孩子毫不掩饰的用充满敌意的眼光看着我。 

    「好，既然分组已经定下来了，那么今天的『地下城探索入门』课程中，只要能把我放在第五层的『奥义·恶鬼杀手』拿到手就算结束了。大家加油呀！小提示已经用短信发过去了。收不到的人就检查一下收件箱的设置吧。」

    「『奥义·恶鬼杀手』……是特殊的魔法驱动器，『秘器』之类的吗……？」 

    「并不是，它就是瓶酒。」

    班长赤裸裸的用看垃圾的眼神看着希珂老师，而老师则毫不在意的抿着随身携带的小酒壶。

    「对了，只有第一个到达第五层的小组可以获得这次的学分。」 

    嘈杂声渐起。

    学生们开始后悔选了这个满脑子都是酒的老师带的课，交头接耳地小声议论起来。

    而另一边，因为宿醉而脸色苍白的希珂老师还是挺懂怎么拿捏学生的……她现在正一边用单手晃着小酒壶，一边笑嘻嘻的看着我们。

    「克洛伊小姐真是倒霉啊，居然摊上了那个分数为零的男生，那家伙肯定只会拖后腿啊。」

    其他小组的女生们一边轻蔑的笑着，一边上下打量着我。

    我瞬间判断出这是一个降低我在校园内形象的最佳时机，于是我清了清喉咙，郑重其事的递给她们一张名片。

    「初次见面，敝人三条灯色。我将负责把自己的存在从这个世界上抹消(Reduce)……如果您方便的话，是否愿意助我一臂之力，和我一起将希罗从这个世界上抹去呢？」

    我将名片塞给目瞪口呆的学生们之后，朝她们露出了一个同志间的微笑，然后回到了班长身边。

    正在认真检查地下城地图的班长抬起头，看着我和C班的女生。

    「那我们就一边注意四周，一点一点地往前走吧。记住，不管是在地下城里还是在学校走廊里，都不允许随意乱跑。」

    C班的女孩子难掩焦躁之情，她狠狠瞥了我一眼，然后用力砸了咂嘴。

    「……真晦气。」

    加油加油……就这样继续讨厌我下去吧！加油加油！加油加油！！

    「好，那么预备……开始！」

    希珂老师打出信号的同时，学生们哗啦啦地就开始跑了起来，老师也跟着失去了踪影。 

    虽然这个老师已经烂掉了，但看起来还是会作为老师去尽到监督者的责任的嘛，她这一定是去保护那些先行一步的孩子们了。

    「我、我们快出发吧！如果不是第一个到达第五层可就没有学分了啊！？」

    焦虑感爆棚的C班女生，看着身边那群毫不犹豫的冲了出去的同学们，像热锅上的蚂蚁一样在原地打转。

    而班长与依然保持着冷静，只见她低头瞧了一眼手表。

    「去挤这种混乱的人群可是很危险的，稍微等等再走吧。按照希珂老师的话来说就是，『把啤酒慢慢倒下来，就不会有泡了。别着急呀，各位』……是聪明人的话，就不该急着行动。」

    「可，可是……！」

    「如果你想走，我不会阻止你的。请便。」

    C班的女孩子顿时沉默下来。看来有班长在应该就没问题了，我放下心来，松了一口气。

    好嘞，接下来我唯一要做的事情就是找个理由从队伍里消失掉。我相信如果我这个碍事的男人消失了，她们俩人之间肯定会发生什么事情，从而为日本百大百合美景增添一抹色彩。

    没错，我一开始就是这么想的，然后——

    「小心，它朝你扑过去了！」

    「啊啊啊啊！！！」

    「……………………」

    当我看着班长她们拼命地在和杂鱼怪……粘兽(史莱姆)缠斗时，我意识到我的盘算完全落空了。 

    「危，危险！！快躲开！！」

    「哎呀！！！」

    「……………………」

    我叫出悬浮窗(Window)看了看已经过去了多少时间。

    她们已经打了30分钟了……没想到各位千金小姐们在第一层就陷入了苦战，她们与红黄蓝各色粘兽(史莱姆)进行着艰苦卓绝的战斗，场地上不时地迸射出蔚蓝的火花。可惜经过这场耗时30分钟的战斗，还是没有人能到达第二层。

    「我要用魔法了！！闪开！！」 

    「等，等一下！！让我往后退一下！！」 

    「……………………」

    粘兽(史莱姆)蹦蹦跳跳地躲着班长她们的攻击，每个人都急得满头大汗。 

    「你这家伙给我站住！！」

    班长她们开始手忙脚乱地追着粘兽(史莱姆)。 

    而我则悠然的坐在场边的长椅上，打着哈欠，享受着眼前这场乐趣横生的追逐游戏。

    在ESC的游戏世界中，存在着海量的角色。

    这些角色，可以分为有自己专属路线的『主要女主角』；有自己的个人路线，但路线剧情依附于『主要女主角』路线的『副女主角』；没有自己的路线，只会在某些特定路线中出现的『次要角色』；以及不满足特定条件就不会出现的『隐藏角色』等。 

    或许是由于角色数量实在是太多了，不少玩家抱怨说很多角色根本没有深入的描写，让他们很难对这些角色投入感情。

    而在原作中，A班班长克洛伊·蕾恩·里德韦尔德就是那种没有自己路线的『次要角色』。

    主要女主角和副女主角是可以加入队伍一起战斗的，而绝大多数的次要角色只能在战斗中尽到辅助的作用。

    班长是一位优秀的辅助专精角色，她会跟在主人公的身旁，一脸淡然地使出各种各样的技能还有道具。 

    在立绘中，她披着一身长长的公主头。

    再加上她时刻保持着凛然的姿态，严格遵守凤嬢魔法学园的校规。还会偶尔在帮助主角时放放cut-in，因此班长也有属于自己的一批粉丝。 

    为什么开发者会无视掉没有班长路线这一bug呢？ 

    就班长粉在sns上发的这条帖子，大小姐粉提出了『就算有路线，肯定也会像大小姐那样不了了之，还不如没有呢』这条迷之观点，结果引起了一阵激烈的论战。 

    但就在这里，又一个疑问随之而来。

    在这个转生后的世界中，那些原作中无法参与战斗的次要角色……也就是所谓的一般人，在战场上会有何表现呢？

    答案就是我眼前正在进行的粘兽(史莱姆)捉迷藏游戏。

    在不远处，有一块废弃车站的电子显示牌。

    从显示牌上原先显示发车时间的地方，阿尔斯哈利亚突然从那里面探出头，然后朝我这边飘了过来。 

    「哟，你看上去还挺开心的嘛。」

    「那可不，实在是太棒了。这里这可是能观看爱的女孩子们互相协作，健康地挥汗战斗的美妙身姿的VIP席啊。」 

    「真羡慕你这种充满乐天精神的大脑啊，居然能把这种脏兮兮的长椅当成体育场的观众席。」

    迷你·阿尔斯哈利亚嘴里一面说着话，一面吭哧吭哧地爬到了长椅上。 

    「眼睛怎么样了？」 

    绯色的光芒一闪而过。

    我努力闭了上这对时不时就会把炽烈的拂晓之光塞进我脑子里的双眼，无奈地笑了笑。

    「时不时还能看到啊。每次都搞得我头晕眼花的，还很想吐。」

    「毕竟你可是强迫它开眼了啊。对你来说这种就像是用力地撕开覆盖着伤口的痂皮一样的感觉，应该还会持续一段时间。不过总有一天它会慢慢自己关上的，你放心好了。不过——」

    阿尔斯哈利亚坐在我旁边啪嗒啪嗒地晃着她的小腿儿，勾起嘴角笑了笑。

    「你来这地方做什么？」 

    「尽学生的本分罢了。」

    我注视着班长她们吵嚷着挥舞手里的武器，不断地追着粘兽(史莱姆)的场面……不禁心想，究竟要花多少钱，才能让她们允许我把这如此珍贵的场面录下来。我这么想着不禁连眨眼都忘了，全神贯注的将她们激烈战斗的样子刻在眼底。

    「搞半天你最喜欢做的事情是浪费时间啊。事到如今来上这种课只能让自己饿的更快，走吧走吧。这还没小学生叼面包赛跑能看呢，你也设身处地的为那些被迫参与这场捉迷藏的魔物们考虑下吧。」  

    「那是因为我和你的审美观完全不一样。」

    我嘘声挥手把阿尔斯哈利亚赶到了长椅的一角，又接着躺了下去。  

    「我们之间不同的不只是审美观吧。你如果站在更高的层面来看眼前这些孩子的闹剧就应该知道了吧。希罗君，你已经不再是和她们一样的普通人了。」

    「……或许吧。」

    我将长椅压得嘎巴直响，慢慢地翻了个身，嘴里打了个哈欠。

    「你还真是个让我搞不懂的人类啊……作为一个击退了那个克丽丝·埃瑟·爱兹贝尔特的男人，竟然在受到强制开眼所带来的后遗症的折磨下，还有心思看这种无聊的游戏。」

    「像你这样的魔人肯定不懂啊。居然能对此等只应天上有的美景无动于衷，不愧是早早预定了前往地狱头等舱的混账的审美观啊。」  

    我躺在一旁，笑眯眯地看着那些在战斗中互相配合的女孩子们。

    「说起来那些来参加新生欢迎会的前·爱兹贝尔特家的女仆们，都进入了黄之寮(Flavum)的大小姐们的视线，接着又不知道经过谁的疏通，那些女仆们如愿以偿地能够再次回到她们原来的岗位上。我看她们一个个的都泪流满面的说着：『此等大恩大德，来日必定相报。』，你说这是谁干的好事呢？」  

    「跟我有啥关系，都是月槛干的。我可不清楚，事情都已经过去了。」

    阿尔斯哈利亚耸了耸肩。 

    「哎呀哎呀，拼上性命最后得到的就只有躺在废弃车站长椅上的权利么。我还想多看看你扭着脸的样子呢。」  

    「你看，终于露出你那狐狸尾巴了吧~，你给我去死去死~」

    「所以你今后有什么打算(Plan)？」 

    我蓦地在长椅上坐了起来。

    「虽然我很想去试试去走点黑路子，跟人交易来获得分数……但我觉得，就算那么做我的分数大概也不会有任何变化。」

    「因为三条家？」

    「没有确凿的证据证明和她们有关，不过八九不离十吧。所以我觉得如果想要提升分数的话，就必须从源头处着手。」

    「你这是要杀上三条家吗？」  

    阿尔斯哈利亚阴笑着眯起了眼睛。

    「我才不会做那种限制级作品中才会出现的事情，而且那样搞会教坏我那可爱的妹妹。如果真的要接管三条家，最好是等到我能够自然开眼拂晓启明之后。现在我就先找找别的办法看看能不能把分数提上去吧。」

    我把一条腿搭到长椅上，露出了一个狡猾的笑容。 

    「比如，去当冒险者。」

    「……原来如此，借此去提升自己的名望，用实力来让对方屈服么？」  

    这家伙明明只是个会说话的厨余垃圾，没想到脑子还转的挺快。

    「毕竟冒险者可是实力至上主义。不管是男是女，只要能一直成功通关地下城，就能不断获得名望。而且在地下城这种拥有治外法权的三不管地区，三条家也没法彻底封锁消息。只要我不断完成任务，自然而然周围就会有人去质疑为什么我的分数一直没有上升。这样一来，那个自诩公平公正的政府也早晚得允许我提升分数。」

    「虽然我不是很喜欢你这种泥腿子思维……不过呢，正攻法也是个不错的手段。特别是对你这种总是去找死的家伙来说，积累更多的战斗经验也能提高你未来的生存率。」  

    「而且，我可以单刷地下城。」

    我继续咧嘴笑着说道。

    「这样我就可以一个人去地下城，也就不会碍着别人百合了，这才是最重要的。哎…………这么高深的话题对你来说也许太难了吧。」 

    「如果我能听懂你在说什么，我大概现在已经上吊自尽了，所以你就放心吧。」

    一转眼，战斗已经开始45分钟了。

    大小姐们一边战斗一边休息，到现在还是没有分出胜负。看来这场苦战得拖到下半场了。上半场完全就是在浪费时间。

    「所以希罗君，你就打算在这里给你的冒险者生涯来个华丽出道？」

    「并没有，这里不过是兴趣罢了。」

    我看着脸颊不断抽搐着的魔人，浅浅一笑。

    「刚刚那是百合绅士特有的笑话。言归正传，我参加这个课程是有目的的——我要寻找我的队友。」

    「你在说啥呢，你不是已经有我了么？还是说我已经满足不了你了吗？」

    「妈耶，真恶心！！」

    我猛地向后空翻几次和她拉开了距离，接着大声叫到。

    「恶心死了！！！！！」

    「我们之前不是才在亲密无间的合作中，共度了一个美妙的初夜么？」

    「………………（呕呕呕呕）」

    「别吐了别吐了，别这样四脚着地趴在地上干呕了。至于嘛，魔人的心也是肉长的啊。所以你要怎么选队友？如果你只是想要一个随叫随到的吉祥物，去找那个叫雪诺的伪婚约者(女仆)过来不就行了吗？」

    我扬起了吐完发苦的脸。  

    「因为我可是个男人啊……就算我攻下了地下城，这件事也可能也会被人压下去，甚至还有可能会被算在别人头上……所以我需要一个有地位，有发言权的证人……遗憾的是，雪诺她并没有那么大的发言权。」

    「确实，那个女孩子虽然能够出口成脏，却不是一个一言九鼎之人。不过你不是刚才还在眉飞色舞地说着要去单刷地下城吗？」

    「你给我好好听完我说的话然后去死吧。我需要的不是一个能和我情投意合的伙伴，我需要的是那种能够断言男女间的爱情是大脑运行时的BUG，能够冷静地尽到观察者责任的商业合作伙伴。为此我得从这堂课里挑一个人出来。」

    「原来如此。你想要的是可以作为人肉录音机的同行者。」 

    我一边注视着阿尔斯哈利亚，一边悄悄射出不可视之矢(Nil·Arrow)将正准备袭向班长的粘兽(史莱姆)消灭掉。 

    「既然报了这堂课，那就说明她们应该多少对地下城有点兴趣。而且我觉得这些女孩中有些人来这里不仅仅是为了拿到学分。」

    「也就是说那些没什么战斗力，也不会因为金钱而出卖你的情报，而且是已经在社会上有了一定地位的平庸之辈，对吗？」

    阿尔斯哈利亚瞥了眼那群仍在气喘吁吁地战斗着的大小姐。  

    「那确实在这堂课里选人是再适合不过了。」 

    「你能明白过来真是太好了。」

    「但我觉得来上这门课的人，大部分不是讨厌你就是嫌弃你啊……说穿了，到底有没有奇葩会听你说话都不一定啊。」

    「我会找到的，毕竟她对我接下来的计划至关重要。」

    这时，远处传来一阵欢呼声。

    看起来总算是有一组成功讨伐粘兽(史莱姆)了。 

    大小姐们仿佛就像是亲眼目睹英雄诞生了一样，对那一组的人倾以崇拜的眼神……而她们也得意洋洋地踏上了通往下一层的楼梯。 

    「好的——，第五组过关……一只粘兽(史莱姆)都没打倒的队伍，不允许到第二层哦……哈啊~」

    希珂老师打了个哈欠，准备在她随身携带的小炉子上热酒。 

    「啊，太好了，我打中它了！！」

    我组里那位C班的女孩子运气爆发打到了粘兽(史莱姆)，这样我们这个小组也总算完成了讨伐任务。

    「老，老师，这样我们也可以去第二层了吧！？」

    「啊？你们这个报告、请示和协调的速度，简直和那种人满为患的居酒屋上高球(Highball)鸡尾酒的速度一样慢哦？一直躲在那边的那个男人为了保护你们，可是老早就打爆了很多只粘兽(史莱姆)啊。」 

    班长还有C班的女孩子顺着希珂老师的指头，用狐疑的眼神朝我这边看了过来。 

    不是吧，这个醉鬼是怎么看到我悄悄射出的不可视之矢(Nil·Arrow)的啊。 

    我心里冒着冷汗，装作一直在偷懒的样子打了个大哈欠。 

    「哈哈，老师您这种明明已经喝了三轮酒还觉得自己才喝了一轮的酒鬼，就别再胡言乱语了吧。像您这样学校里唯一一个敢边喝酒边教课的奇葩老师，不要老是想着破坏我和班长她们之间的信任关系。班长你们也不要在意这家伙的疯言疯语，让我们一起前往下一层吧。」

    「等等等等，你们这些小鬼，难道说不相信老师和酒精说过的话吗？」

    「「「对！！！」」」

    我们三个人第一次达成了共识，然后一起向下一层走去。 

    由于之前的战斗实在是消耗了太多的时间，今天这节课已经快到下课时间了。因此，第二层到第四层明显可以看出是希珂老师出手扫清了各种障碍，结果这些阶层(Floor)就变成了各位大小姐们如赛马娘一般一边吵闹一边狂奔的赛道。

    学生们就这样挤成一团，一窝蜂的进入了最后一层。

    在歪斜的电子显示牌下方，有一个笼罩在苍白色轻纱中，周身散发着光芒的人影。

    站台上，一扇坏掉的自动门横倒在斑驳的瓷砖地板上，从破裂的混凝土中长出的藤蔓吞噬了自动售货机，扶手部分扭曲变形的三人座长椅沉没在废水中。

    这个人影的手中端着一个杯子，从杯子里升腾起洁白的水汽，汽雾的那头是一对熟悉的婉转娥眉。

    「哎呀？希君，你为什么还活着啊？」

    向我搭话的这位女孩是苍之寮(Caeruleum)的寮长，菲莉·弗洛玛·弗利基恩斯。

    她在站台上摆了一张茶桌，正举止优雅地品着红茶，以美丽的动作将茶杯慢慢地送到自己的嘴边。 

    「……给我等等，为什么你会在这地下城的深处里喝红茶啊？」 

    「因为现在不正好是上午茶(Elevenses)时间么？这难道不是喝红茶的时候么？」

    「只凭TPO(时间、地点、场合)里的『T』，是没法为你这种疯狂的茶歇活动提供充足理由的吧。」

    昨夜的雨水渗进了这一层地下城中，从天花板上滴滴答答的落到地上。

    仿佛要盖过这种滴答声一般，地下城内充满了人们的嘈杂声。

    每一个人好像都惊讶于为何一位分数为0的男生会与苍之寮(Caeruleum)的寮长一起谈论茶会，周围惊疑的视线朝我席卷而来……我虽然担心引来奇怪的误解可就麻烦了，但在菲莉那温柔却又锐利的目光逼视下，还是老老实实地在她对面坐了下来。

    「这还是我的占卜第一次落空呢~」

    「喔~，那我能获得一个初回特典之类的东西么？」

    其实那个预言完全中了，我不仅死了一次，还是被超华丽的炸的粉身碎骨。

    正当我拿起紫貂茶杯的时候，一股令人感觉仿佛置身于永久冻土的冰冷眼神射穿了我。

    「你身上那是什么魔力？」

    我没有急着回答她的问题，而是上网搜索了一下手中这只带有彩色几何花纹的茶杯，发现最低都要卖七位数之后，便轻轻的放下了杯子。然后故作镇定的回答道。

    「什么是什么？」

    「这不是正常人类能拥有的魔力。而且——」

    菲莉轻轻的浮起腰身，地将她那冷冰冰的双手贴上了我的脸颊 —— 面对面地凝视着我的眼睛。

    「你开启了拂晓启明呢。不对，这不过是强制开眼而已，而且你现在还无法自主把它关上。」 

    好，好可怕……这个女性(人)究竟是什么来头啊，我知道她在原作里也是个狠角色，但像这样一眼就把我的事儿给看穿了也太离谱了吧……？

    似乎是察觉到了我的疑惑，菲莉笑了笑，轻轻地用指尖抚摸着我的脸。

    「你还是尽快关上那对魔眼比较好哦，要是让三条家看到可不好了。也有可能，她们早就已经发现了。」

    「可惜我现在全身上下唯一能够自由开关的，大概只剩下肛门了。」

    「在这样一个有绝世美少女参与的下午茶茶会上，真希望你能够稍微闭上一下那张随时都会飞出黄色笑话的臭嘴…………不管怎么说，希君你还活着真是太好了。我也不想看到真的有人应了我的占卜而死掉。要不要加奶？」  

    「你用的这种牛奶挺贵的呢。」

    「我知道了，我不会再和你谈魔眼的事情了，也不会继续追问你为什么还能活着。」  

    她用优雅的动作将牛奶倒入红茶中后递了过来，我接过来直接一饮而尽。

    「这可比便利店里卖的要好喝多了！！」

    「呵呵，你还是先去刷刷舌头吧。」 

    「那么，苍之寮(Caeruleum)的寮长大人大驾光临此处到底有何贵干？我觉得这种地方可不是那种深闺千金会来小憩饮茶的雅致之所。」

    尽管吸引了所有在场女生的注意，菲莉却对学生们投来的视线毫不在意，叩叩地用食指轻敲着桌子。

    「因为在今日此时此刻出现在此地的菲莉·弗洛玛·弗利基恩斯，不是苍之寮(Caeruleum)的寮长，而是『至高』的魔法使『绝零』。」 

    「这可真是大手笔啊……这是经由魔法协会，从日本政府那里接到任务了吗？」 

    「而且是指名要我出马。」

    菲莉闭上眼睛，细细地品着红茶的香气。 

    「不是吧，居然有人特地把『至高』的魔法使叫到这个初学者级别的地下城，难不成是要出什么大事儿了吗……？」 

    「真遗憾，并没有。是你想太多了。其实只是在这堂课里面，有个孩子在政府那边有个厉害的爸爸，说白了就是过度保护罢了……简直就跟闲着没事打110唠嗑的家伙一样。」

    「但再怎么讲也不会仅仅为了陪读就把一位『至高』级别的魔法使送到这里来吧？如果我是魔法协会的管理人员，只有在发生了什么预料之外的异常事态(Irregular)时，才会派出『至高』级别的魔法使，不是么？」

    「太聪明和太笨的人都容易早逝。」

    菲莉笑着给我倒上了第二杯茶。 

    「其实，明明有希珂老师在就足够镇住场子了……但那个女性(人)似乎一见到我就想把事儿甩给我呢。刚才她还从我这里要了点红茶过去，一脸开心地兑着白兰地喝。」 

    在课上用红茶兑白兰地喝，也难怪家长们对她的信任已经跌落谷底了，实属酒精中毒之鉴。 

    「而且，既然现在还有点时间……」

    菲莉把她的椅子朝我这边挪了挪，凉冰冰的触感从肌肤那里传了过来，香水的气味也不断地刺激着我的鼻翼。

    「人家想跟希君你，稍微多聊一会儿~&#9825; 」

    「这优雅茶会怎么突然气氛就变得跟在夜总会上一样了……」 

    菲莉轻轻地旋转着食指，在我的肩膀上画着圈圈。

    「人家最近看上了一栋别墅咯&#9825; ……可以买给人家吗&#9825; ……？」 

    「喂喂，怎么一下子又变成那种超高档的可疑会所了啊。在这种厕所里到处都是蟑螂的地方搞这种营业，这家店生意怎么可能会好嘛！卫生部门和风俗营业法不管管这里吗？」

    「希君~&#9825; ，人家无聊的脑子都空了，给人家讲点有意思的故事吧？讲讲嘛讲讲嘛~&#9825; 」

    讲真，我一点儿也不想和这些随手就能灭了我的强者打交道……但看样子似乎也溜不掉了，还好她似乎对我没抱什么恶意，那就借此机会跟她唠唠吧。

    菲莉用她那魔性的魅力将我翻弄在手掌之中，我也跟这位看起来很是清闲的学姐聊起了自己的打算。

    「你想当冒险者？可0分是没法注册的吧？」

    「那我就做做无偿义务劳动志愿者呗。就像您说的那样，我是不可能注册成冒险者的，所以肯定也赚不到钱，但是公会那边应该至少还是会把我作为免费劳动力介绍点活儿的。」 

    「所以你要提高自己的名声，就必须有一个能够证实你的工作内容的人是么……你去找拉比不就行了？」 

    「当然不行啊！您是不是脑子冻住了，思维迟缓了？」

    「那，要不要我来？」

    菲莉把食指搭到了嘴唇上，笑着歪了歪脑袋。 

    「不不不，这肯定不行的吧。要是你这种等级的人凑过来，不管你说什么，我做出来的成果都会被归到你头上吧。」

    「什么啊，真无聊~」

    菲莉沙沙地摩挲着我的手臂。 

    「那我就介绍几个不错的孩子给你怎么样？」 

    「别了吧，这不就成那种在前辈介绍下开始交往的感觉了嘛，就算强调是合作伙伴肯定也会被误会的啊……」 

    「诶~为什么嘛~？明明这样很不错的说~」

    「喂，你是不是该注意一下距离了啊！！从刚才开始就一直在诱惑我这个三好青年！你能不能别再试图把别人的脑子涂上粉红色了！？」 

    菲莉咯咯笑着从我身上挪开了身子。 

    「逗希君你玩真是太开心了，简直就像个按下去就会发光的玩具一样呢」

    「那种玩具寿命一般都挺短的吧……？」

    「就让我来给你当中间人吧。」

    菲莉得意地笑了笑，接着小声说到。 

    「放学后来苍之寮(Caeruleum)一趟。人家会给你挑一些好孩子的&#9825; 。」 

    「太，太猥琐了……你这头淫乱女狐狸，别堂而皇之的说这种拉皮条一样的台词啊。」 

    「也只有你这种家伙会当着我菲莉·弗洛玛·弗利基恩斯的面说我『猥琐』，还把我当成一个拉皮条的淫乱女人了。」 

    菲莉正在苦笑着的时候 —— 猛然抬起了头。 

    「……来了呢。」

    噼啪，噼啪，噼啪。

    我们周围突然闪起了一阵苍白色的雷光，本应坏掉的电子显示牌也随之忽明忽暗。

    头顶上方的荧光灯忽然恢复了功能，伴随着电线短路的声音，空气中火花四溅。在火花和灯光的照射下，站台上等距离排列的柱子间投下了阴影。随着恐惧逐渐蔓延开来，学生群中爆发出一阵骚动。用于防止自杀的蓝色信号灯也在此时亮起，发出鲜艳的蓝色。 

    啪——电子显示牌上突然出现了色彩鲜艳的数码字。

    那些写着到站时间和目的地的数码字以令人眼花缭乱之势排列出来，接着又迅速地被打乱消失。混杂着噪音(Noise)的发车的通知声从四面八方传来，大小姐们惊恐的尖叫声此起彼伏，而魔物们也随之如脱兔一般四处逃窜。

    一道刺耳的声音传入耳中。

    那是电车奔驰的声音。 

    我向黑暗中看去，只见一束光探了出来。 

    两个巨大物体碰撞所产生的轰鸣声从幽暗封闭的铁轨上传了过来 —— 紧接着一趟电车以迅雷之势倾斜着冲进了站台。 

    滋啦滋啦滋啦滋啦滋啦！！ 

    伴随着刺耳的尖啸声，电车裹着浓浓的黑雾，擦着墙壁火花四溅地朝我们冲了过来。 

    从这列失控的电车上，许多暗红色的手臂朝四周伸了出去，抓住了呆立在原地的学生。 

    「呀——」

    剑光一闪。

    我在瞬间生成了光剑(Rooks)，将那双手臂一刀两断，然后抱起掉下来的女学生往后退去。

    我让魔力线布满全身，一面奔跑着带起了大片大片的地板碎屑，一面将剩下的手臂悉数斩断——在收刀之际，那些断臂也随之掉到了地上。 

    我将手缓缓地握成了拳，毫不松懈的保持着对周围的警惕。魔手不断朝我袭来，我一面尽力闪躲，一面朝着还在原地悠然喝茶的寮长(菲莉)大声叫到。 

    「请您开始工作好么！您不是接了活吗？！」

    「我还想多看看希君帅气的样子呢。」  

    「……………………」 

    为、为啥我会感到有点小开心呢。

    一节车厢、两节车厢、三节车厢。 一节接一节的车厢从我面前疾驰而过。

    魔车闪着令人目眩的光芒，带着直冲面庞的狂风，隆隆地发出着震彻鼓膜的巨响。

    整条电车以人眼无法捕捉的速度化为一条直线，不断地向前疾驰着 —— 菲莉缓缓地站起了身。

    「我们也该出发了」

    「什！？」

    我的双脚轻轻地飘了起来。

    菲莉抓着我的领口，一发魔法轰碎了车窗 —— 一边摇曳着裙摆，一边成功搭上了霸王车。

    我像一个手提包一样被拽着，不得不和菲莉一同进入了电车。我慌忙抓住车厢顶部的吊环减缓冲击,然后狼狈的落在地上。

    「为什么要强行拉我过来啊？就连警察请人喝茶都要询问一下意愿，你这已经是在没有搜查令的状态下强制把人带走了，你不觉得这有悖你苍之寮(Caeruleum)寮长的名号吗？」 

    「哎呀，那你打算让我这个柔弱的少女自己一个人闯进去吗？」

    「看来我得找时间送你一本国语辞典，然后把『柔弱』这个词给你好好标出来。」

    「那就多谢啦，我也会把『杀掉』这个词标出来，再把那本辞典还给你的。」

    面对菲莉那满脸杀意的笑容，我收起多余的表情，握紧了双手。 

    魔车里的布局和一般的电车并没有什么不同。 

    已经有一位客人比我们先行一步来到了车厢里，此时她的耳朵上正夹着一根红芯铅笔，一只手拿着赛马杂志，戴着耳机聚精会神的听着赛马比赛实况。 

    「给我中给我中给我中！！」 

    像搂着命根子一样搂着日本酒『奥义·恶鬼杀手』的希珂老师，突然垂头丧气的哭了出来。

    「我拿回赌本的唯一机会啊！！就这么没了……！！」

    「难不成这就是传说中的赛〇娘吗。」

    「你这样会被马娘粉丝杀掉的哦。」

    注意到我们来了之后，希珂老师满脸堆笑地朝这边看了过来。

    「菲莉，借我点钱——」

    「做梦吧你~ &#9825;」

    这位学姐一反常态地摆出了一副可爱动人的样子，面露微笑地抽走老师怀里的酒瓶，无情地将『奥义·恶鬼杀手』给没收了。

    「给，给我慢着，把酒还给我！！你这个不要脸的家伙！！居然从被苦役折磨的精疲力竭的大人那里抢走她唯一可以用来忘却现实的手段，你不觉得羞耻吗？！」

    「管学生借钱的人才应该觉得羞耻吧？」

    「是又怎样！！」

    「……………………」

    学，学生用这眼神盯着老师不太好吧……

    「再，再让我买一颗筹码就好了……再有一颗筹码……再有一颗筹码我就能赢回来了……！！」

    希珂老师在电车的长椅上翻来覆去，一抽一抽地哭了起来。

    菲莉叹了口气，转过身朝我微笑到。

    「希君，你可不要变成这种大人哦……？」

    「是又怎样！！」

    「……………………」

    「我，我开玩笑的……别用那眼神看我……」

    菲莉猛然抬起了头。

    魔力的流动发生了变化，我的双眼开始刺痛起来，车厢里的电灯忽明忽暗地闪了起来。

    伴随着阵阵电流的声音，车厢里不断地亮起来又暗下去。眼前的车厢门悄无声息的打开了，有三道人影出现在了我的面前。

    这三个人的脸上笼罩着浓浓的黑雾。

    她们那暗红色的手正紧紧地攥着一位女学生的脖子……她被当成了盾牌，痛苦地呻吟着。

    这位女学生是班长。

    她被提在空中痛苦地挣扎着。可能是快要窒息了吧，她的脸也在逐渐变成紫红色。

    「…………」

    「等一下，希君。」

    正当我准备冲出去的时候，菲莉伸手拦住了我。 

    她将手贴在脸上轻轻一笑。 

    「请问三位尊姓大名？要是想邀我共进晚餐的话，因为会变得没完没了，所以请容我拒绝。」

    「你就是菲莉·弗洛玛·弗利基恩斯吗？」

    「哎呀呀，看来是一群话都不会接的大笨蛋。抱歉呢，希君。看来她们一开始的就是冲着我来的，结果把你也给卷进来了呢……」

    「我还挺喜欢被卷进这类事情里呢，毕竟——」

    我扣动扳机，慢慢用舌头在生成的刀锋上面舔了舔。 

    「正好今晚的九鬼正宗非常渴望鲜血……！」

    「现在还是白天哦。」

    「学姐你到底是哪边的啊！！宰了你哦，你这混蛋！！」   

    菲莉靠近我，悄悄地对我耳语道。

    「一人负责一个，没问题吧？」 

    我闻言轻笑一声。

    「我一个人干掉她们三个你没意见吧？」

    「那就有劳你了~」

    「抱歉抱歉，是我上头了，一个人对付一个就好。」

    菲莉无奈地笑了笑——咣当！！

    三人组旁边的车窗玻璃突然碎裂开来。

    希珂老师从窗口以迅雷不及掩耳之势窜了进来，一记飞踢踹到了其中一个人的脸上。敌人顿时鼻血四溅，而老师则踩着那人的脑袋，稳稳落在地上。

    「「「「什么！？」」」」

    余下的两个人呆呆地看着昏过去的同伴。

    希珂老师则华丽的跳着挑衅的舞步，高高举起了她不知何时从对方身上抢来的钱包。  

    「打小钢珠的钱到手啦！！」

    「希君，一人一个！！」

    「那个老师(家伙)是什么时候出去的！？话说，这电车现在不是在狂奔吗！？」

    我和菲莉同时动了起来 —— 暗闭(Shut Down) —— 暗属性的烟雾从敌人身上涌出，瞬间充满了整个空间，将我的视野变得一片漆黑。 

    「希罗君，向前三步之后，沿着刀柄那么高的地方水平挥刀。」

    「谢了。」

    我照着阿尔斯哈利亚的话拔刀斩了出去—— 

    「为，为什么你能看到我……」 

    手上传来了命中肉体的感觉。

    没有开刃的刀身漂亮命中了敌人的要害部位。

    啪的一声，耳边传来某人倒下的声音。我邪魅一笑，把九鬼正宗抬到了嘴角旁边。

    「所以我不是说了嘛——」

    我在这片目不能视的虚空中舔了舔嘴角。

    「今晚的九鬼正宗，可是非常渴望鲜血的啊……！」

    「希罗君，收收你的蠢样吧，我都快看吐了。把刀收起来继续向前走吧。对对，再往前点，再往前点。嗯嗯，非常好，非常好——」

    我向前伸着双手，在阿尔斯哈利亚的指示下一步一步向前走

    突然，我撞上了一个东西，脸上传来了一片柔软的感觉。

    「……希君，如果你是故意的话，我可是要收额外服务费用的哦~？」

    菲莉嗔怒的轻轻敲了敲我的头。  

    等等，既然她的右手在这，那就证明我的头应该在她腋下附近。

    换句话说，这个丰满而蓬松的东西是——

    「阿尔斯哈利亚，你这个混蛋TM的！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！」

    「把脸埋在女性(别人)的胸里，嘴里还喊着别的女人的名字可是很没有礼貌的哦？」

    「真是记美妙的渐强音啊……！！」

    我从菲莉那里退开，满脸杀气地伸着双手四下找着阿尔斯哈利亚。

    「看我怎么掐死你这小兔崽子……！！」 

    「哇哦~人家怕怕啊~救命啊~~~」

    我顺着阿尔斯哈利亚那可怜兮兮的声音，开始向四周摸索着前进 —— 接着被酒瓶绊到，来不及反应就脸朝前狠狠摔了下去。 

    然后我被被什么软软的东西垫了一下，捡回了一条命。 

    「唔…………嗯……」

    耳边响起了一道有点色气的呻吟声。

    这时暗闭(Shut Down)的持续时间也到了，一片白花花的胸脯映入了我的眼帘。

    面前这张可爱的脸看起来有点眼熟。

    班长，克洛伊·蕾恩·里德韦尔德那长长的睫毛一颤一颤地抖了起来，看样子是要醒过来了。

    在我准备从她身上起来的时候，已经睁开眼睛的班长迷离地看向了我。

    「…………」

    「…………」

    「……呀，真是奇遇啊。」

    她无视了我口不择言的话语，慢慢垂下视线，看着自己的胸口。当意识到发生了什么事情后，她的脸颊渐渐发红，身子哆哆嗦嗦地抖了起来。

    「这，这是事故，还是意外，还是说是一场精心策划好的自杀案件……？」

    「刑警小姐，这是一起精心策划的案件。凭你的眼睛是看不到犯人的。但我的眼睛已经看到了那唯一的真相。那个有着丑恶外表的，智商连小学一年级都没有的烂透了的混账犯人，其名正是：阿尔斯哈利亚啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！」

    「你为啥突然像个脑残粉在音乐会上见到自己偶像一样发出这种尖叫声啊？」

    我慢慢地从班长身上站了起来，她赶忙整理了下自己的衣服。

    在那之后，我就一直在她面前土下座。

    「……所以」

    班长的脸上还微微泛红，她一边系着缎带，一边朝我小声说到。

    「三条灯色同学，我可以理解成是你救了我吗？」

    「并没有，是我败给了自己的性欲。于是我就盯上了你这具无法反抗的女体，对你上下其手。我想对我这对勤劳的双手表示最崇高的敬意。」

    「希君，你就不要这么谦虚的自我否定啦。最先想要冲出去的人可是你哦，之后还一个一个的把敌人全给干掉了，简直就像一个救出公主的王子大人呢。」

    「那么，请容我向您道谢。」 

    班长微微低了低头，随后撩了撩她的头发。 

    「不过，虽说这是一场意外，但年纪相仿的少男少女这么碰到一起，难免会招致思春期特有的胡思乱想。女性之间姑且不论，可一牵扯到男女关系，事情就总会带上点丑闻和刺激的味道，这种事情最受八卦小报和喜欢咖喱的小孩子欢迎了。所以说，请您把『允许异性交友，不允许不纯洁的异性交友』这句话打印出来，挂在胸前以示训诫。」  

    在班长严厉目光的注视下，我被她那滔滔不绝的说教训得点头如捣蒜。

    看到我们俩这副样子，菲莉微笑着说到。

    「希君，你还真有妻管严的潜质呢。这么快就臣服于班长裙底了。」

    「恕我唐突订正一下，寮长。我和三条灯色同学并不是那种关系，所以不能用妻管严这个词。」

    「哎呀哎呀，你害羞了吗？」

    「你那种回答只会让寮长变本加厉的。」

    我瞥了一眼正在从泪眼汪汪的希珂老师手中抢走酒瓶的班长，然后将视线转向菲莉，看着她掀开袭击者的衣领。

    「这个烙印……是菲尔蕾蒂派的眷属吗……」

    「看起来是传闻中的魔法使狩猎呢。」

    魔法使狩猎……那个会让师父(阿斯忒米尔)永久离队的强制事件吗。 

    「就是最近魔神教一直专挑高级魔法使下手的事儿吗？」

    「希君你表面上看起来是一个普通学生，实际上知道得还真多啊。最近魔神教的人经常抱团去袭击高级魔法使，企图用人海战术置她们于死地。虽然这群眷属还挺容易对付的，但也不能太过大意，毕竟前来袭击的人偶尔也会有点本事，迄今为止已经有几个魔法使因为疏忽被干掉了。」

    现在魔神教不过是在试探罢了……要是她们打算认真起来，就会发生那个事件了。 

    『&#9829;Q』

    「………………」

    突然，一张放在袭击者胸前口袋里的扑克牌映入了我的眼帘，我不禁怔怔的盯着它。

    「但是，想杀掉我菲莉·弗洛玛·弗利基恩斯，居然才派了三个黑猫等级的眷属过来，未免也太少了点……」

    这么说着，菲莉静静地抬起了头。

    同时我也升起一股不祥的预感，扭头向窗外看去。

    一直不停疾驰的电车冲入了一条让人感到压抑的狭窄隧道之中，电车左右两边都只有紧紧靠过来的曲面水泥墙。车身发出吱嘎声倾斜着绕过弯道，之后又回到直线上。 

    这辆在地铁隧道里飞驰的魔车，最终会开往哪里呢……

    我和菲莉互相对视了一眼。

    「下一站是哪里？」

    「终点站，也就是说，这辆车会撞到墙」

    「……她们这是想让我们和这辆车一起下地狱吗？」

    「有生以来我还从来没有坐过电车呢……我这么随随便便地上车，要是没有失了大小姐该有的礼数就好了。」

    菲莉朝着黑暗深处的车厢看去——接着无奈地笑了笑。

    「还有1分32秒。希君，能跑到最后一节车厢吗？」  

    「能是能啦……应该能再带一个人」

    「那小黑就就交给你了。」

    「小黑是谁啊……是班长吗？那你和老师，还有那三个人该怎么办？」

    「还有1分22秒，我在这车厢里还有点事儿要办，就先留在这里了。」

    菲莉笑眯眯地向身后挥了挥手。

    「好了，快走吧~」

    「抱歉，班长，现在没有时间跟你解释。」

    「等等，到底发生了什么啊？」

    我一把抱起了班长，闭上了眼睛。

    我将魔力线集中到双腿，在脑海里想象出堵在一路上的车厢门，接着引出了一条能够笔直冲出去的道路。 

    「班长，你应该是那种能坐过山车的人吧？」

    「哎？」

    「我要——」 

    我向双腿灌注了魔力。

    「加把劲儿跑起来了」

    接着我一口气将魔力全部释放了出来——咚——如同一条苍色的流星跑了出去。

    骇人的速度使得班长浑身往后一仰，发出无声的尖叫。

    我每踏出一步，都会去加固双腿上的魔力线，再慢慢地增加魔力量，以便能够全力地释放魔力。

    我用光玉(Light)打碎了前方紧闭的车厢门，沿着渐渐歪斜的车厢向前奔跑，最后跳上了车窗继续向前冲去。

    仿佛是为了阻止我前进一般，暗红色的手从车厢底部伸了出来——

    「我要开始转圈了~！」

    我一脚踢碎车窗玻璃，从窗口窜到了车厢顶部，迂回旋转着不断地改变前进的方位。 

    「还有15秒。要赶不上咯，给我使出吃奶的劲吧。」

    阿尔斯哈利亚在我旁边低声耳语到。

    从后方传来了巨大的破碎声——整个车厢如同在巨浪中的小船般摇摆起来。在剧烈的震动中，我努力维持着身形向前一路狂奔。

    看来车头已经到达了终点，撞上了墙壁，开始崩解开来。

    车厢的肢解声越来越响，巨响声几乎刺穿了我的耳膜，使我的双耳产生阵阵耳鸣。

    我继续释放着魔力往前狂奔，视线中终于出现了最后一辆车厢的窗子——大量的赤红色在那里层层叠在一起，将那个出口给盖在了下面。

    「班长，我要扔了哦」

    「什？」

    我将班长用力向前一掷，她随之吃惊地张大了嘴。 

    在扔出班长的同时，我将魔力集中在手中，迸发出强烈的魔力闪光。

    九鬼正宗从刀鞘中一闪而出 —— 我朝着出口直直冲了过去。

    在须臾之间，一条绯色(Hirro)之线在我眼前闪过，我挥刀将其斩断。

    我一脚踢碎车尾处刻有十字架的车壁，与被击飞的车体碎片一同冲向外界。

    我跳到车外后顺手接住之前被抛到空中的班长，然后没有刹车，强行改变了前进的方向。

    在落地的同时，我纵身一跃躲进了隧道的边缘 —— 伴随着震耳欲聋的轰鸣声，大量玻璃碎片、不锈钢以及热风朝我们扑了过来，如同下雨一般从我们的头顶掠过。

    过了许久，声音总算是停了下来。

    在黑暗中粉身碎骨的电车已经漂亮地报废掉了。

    「好，好险……差点就被关在这个世界的门外面了，我可不想搭上这种开往往生世界的特快列车……」 

    在滚滚的浓烟中，我紧紧趴在班长身上保护着她。确认安全后，我站了起来，擦干了被划破的脸颊上的鲜血，然后拔出了扎进肩膀的不锈钢碎片。 

    接着，我开始小心翼翼地拍去班长裙子上的灰尘。 

    「班长，你没事吧？有没有哪里伤到——」

    突然，在我拍打班长裙子的手掌上，出现了一个『&#9827;』的标记。

    一股寒意顺着我的脊背窜了上来。

    在头皮发麻的我的眼前，班长仿佛变成了另一个人 —— 下一秒，我手掌上的标记突然消失了，而班长身上那种诡异的气息也烟消云散。

    从某个地方，传来了一声微弱的咋舌声。然后，隧道中那股危险的气息就这样消失的无影无踪。

    在熊熊燃烧的魔车中，有一道影子立在烈焰之中。

    「小心点……」

    影子周围的火焰一动也不动。

    仿佛火焰凝固成了固体一般。

    「我想你明白，你已经遇到了在这边的『我』。」

    这个站在凝固火焰中的人影，发出了夹着杂音的响亮声音。

    「但是，请不要让第四个人出现。请在到达那个地方之前，不要让任何人死去……」

    站在橘红色火焰中的这个人影，仿佛沉睡在琥珀中那来自遥远过去的化石。

    「然后，有朝一日，拜托了——」

    那个身影 —— 朝我露出了笑容。

    「请来杀了我……」

    火焰中的影子消失了，火苗又开始跳动起来。

    「喂，你干什么呢？快逃命吧。别傻站着，赶紧的。」

    「……………………」

    奇怪……正如阿尔斯哈利亚刚刚说的，我为什么要站在这里发呆？

    最后，我将站着晕过去的班长一把拉到了背上，拜托阿尔斯哈利亚给我带路，成功地离开了地下城。 

第四卷 第3节

    青色的独角兽(Unicon)。 

    那苍之寮(Caeruleum)的象征物(Symbol)在大门的两侧高抬着它的前蹄，散发着深灰色的光芒。 

    虽说苍之寮(Caeruleum)的基本设施和黄之寮(Flavum)是通用的，但这里的赞助者不是爱兹贝尔特家，而是弗利基恩斯家。 

    因此，部分设施也会受赞助者喜好的影响，而存在一定的差异。

    举个例子的话，就是我眼前这个一年四季都丰沛充盈的，巨大的泳池。

    在辽阔的学寮四角建有四座高塔，在那高塔的顶端设有导体，从那里有大量的水奔涌而出，接着循环往复，在空中形成了一个长25米，宽16米，深1.2米的25米级的游泳池。

    为了维持如此规模泳池，到底要花费多少的魔力，水力还有金钱呢。

    这个泳池可以说是名副其实地集力量，水力还有金钱于一身了。

    从另一种意义上来讲，这个泳池也是苍之寮(Caeruleum)的一大象征(Symbol)。

    因为每个学寮的基本理念(Concept)有所不同，所以不仅仅是设施，在各种各样的地方都有差异。  像是能力值补正(Bonus)，根据学寮分数的上升而获得的特典，还有寮内的装潢……总之就是各种地方都有不同。 

    从原作角度出发，苍之寮(Caeruleum)是最适合在多周目游玩时选择的学寮。

    但是因为要进入这个学寮非常困难，所以像三条灯色这种下等人中的下等人自然与之无缘。 

    在这原本我一步都迈不进去的，高贵的学寮门前，我办完了暂时入寮的申请手续，等待大门开启。 

    在我无所事事冲着游泳池发呆的时候，一阵水声响起，只见一条由水构成的道路出现在了我的面前。

    一位少女趴在冲浪板上朝我漂了过来。

    「哦↗呵↘呵↘呵↘！！」

    她把手背抵在脸颊上，高声大笑起来。 

    金发的少女在水面上滴溜溜地转着圈，带起一阵阵小小的水花，接着她一骨碌地站在了板子上。 

    「哎呀呀~，这不是黄之寮(Flavum)的下等生吗，来这个只有被选中的学生才能进入的苍之寮(Caeruleum)有何贵干~？我这样居高临下的看着你，真是不好意思呢~！想上厕所的话，能麻烦你赶紧跑去车站那里吗？」

    「……谁啊你？」

    「你居然问我是谁！？」

    穿着粉红色泳衣的少女慌慌张张地在我面前摆出各种姿势，不时调整着角度好让我看的更清楚。

    「是，是本小姐啊！？你，你这是撞到头了吗，我的专属奴隶！？看、看看我这高贵的身姿！本，本小姐可是奥菲利亚·冯·玛吉莱茵啊！？」

    我听到这句话后吃惊地向后仰了仰身子。

    「这、这种运动神经为零的有气无力身躯摆出的杂鱼一般的姿势，确、确实是大小姐！您，您头上的纵卷到底去哪里了？！」  

    「你不是看到过我放下头发的样子吗！？请不要拿金发纵卷来认人好不好！？」 

    「哎呀，你看……这不还是因为大小姐放下头发就是个普通的大美人嘛。」

    奥菲利亚听到这句话后一颤一颤地抱起胳膊，一脸高兴地抖着脸颊。  

    「哦→，哦→呵↘呵↘……像你这种社交场里的奉承话，本小姐早就听惯了……就凭你这下等男人的说辞，别想让我奥菲利亚·冯·玛吉莱茵心生波澜……一点点，就一点点，再给本小姐讲点好听的……」

    「所以大小姐，你怎么会在这个地方？非法入侵学寮领地，再加上擅自使用寮内的设备，这一套组合拳下来你可能会直接退学(KO)哦？」  

    有着傲人身材的大小姐听到这句话后老不开心的把头扭向一边。

    「你在说什么蠢话呢。本小姐就是这苍之寮(Caeruleum)的学生，所以根本不存在什么非法入侵和擅自使用的事情。要知道我在这间学寮中的可是以『庄严华丽』四个字而闻名的！」

    「您是在说『今晚吃咖喱』吗？」【译者注：庄严华丽与今晚吃咖喱在日文中近音。】

    「我不是才说了是四个字吗？！你不要违反规则，更不准侮辱我哦！？」

    想来是她相当珍惜这条项链，就连下泳池的时候，那条『耽溺的奥菲利亚』似乎是也与她形影不离，环在她的脖颈上闪耀着光芒。

    大小姐撩起头发，时不时地瞄向我这边，扬声说到。  

    「本小姐可是那个玛吉莱茵家的千金哦？进苍之寮(Caeruleum)不是理所当然的嘛！倒不如说应该是那样，是那个菲莉·弗洛玛·弗利基恩斯主动求了我好几次，我才屈尊入寮的哦？」

    「唔噢噢噢噢噢噢噢！！真的吗，大小姐，你好腻害！！！！！！！！！！！」

    「哦↗呵↘呵↘呵↘！！那不是当然的嘛~！！」

    隔着大门，一边是高声大笑的大小姐，另一边是逢迎着大小姐的我。 

    毫无疑问，她现在是在跟我炫耀。平常的话她肯定会『去去』地赶我走，或许是我这三条灯色流的太鼓吹捧讨到了她的欢心，大小姐现在居然连我瞻仰她穿着泳衣的身姿都允许了。

    原作中，大小姐加入哪个学寮是完全随机的，不过不管她进哪个寮，都会变成坚持说自己的寮才是最好的，『自寮狂热粉』的麻烦的家伙。

    不管大小姐进哪个寮，主人公与她的事件都大同小异。

    首先她会针对主人公的某件事大放厥词，然后被打脸，接着哭着躲进自己的房间然后直接自闭……这种像是固定桥段一样的败犬事件，总能带给玩家治愈和笑容。   

    「来，大小姐！吃糖，吃糖！」

    「哼，我才不会拿平民给的东西呢……哎呀，还挺好吃的……」

    恍惚间，大小姐那副透过大门缝隙接受我投喂的惹人怜爱的样子，让我把她错认成了一种被关在笼子里的，名叫『败犬大小姐』的珍稀物种。

    当我沉浸在与大小姐间的欢乐时光时，大门打开了，一位出人意料的人来带我进去。

    「三，三条同学，已经可以入寮了哦。」

    「咦，是玛丽娜老师？你怎么会在这里呀？」

    我们A班的班主任，玛丽娜·II·贝瑟恩斯眼神游移地笑了笑。

    「那，那个，我稍微和妈咪……不对，母亲大人吵了一架……离家出走了……不对不对，是战略性生活撤退……」  

    说起来，由于玛丽娜老师和贝瑟恩斯的当家关系实在太好，她老是三天两头地和那位闹别扭，然后躲到苍之寮(Caeruleum)里来……记得在原作中每当到了特定时间，就能触发碰到玛丽娜老师的事件。

    「但这还真是令人意外啊，奥菲利亚同学和三条同学竟然关系这么好。」

    「才没有关系好这种事呢――」

    「不不，我们关系并不好。」

    饶是大小姐她自己也说和我关系不好了，现在却一脸受伤的表情盯着我看。

    见她双眼慢慢地湿了起来，我赶忙开口说到。

    「误会，误会啦，虽然我是把奥菲利亚小姐当朋友看……但这只是我个人的一厢情愿罢了，大小姐对我这种底层男人来说，实在是如同位于云端一般高攀不起的存在啊……」

    「还，还不都是以为你最近死缠烂打，搞得本小姐很烦！哼，谁会和男人搞到一起啊！好了，本小姐先失陪了！」  

    大小姐叫出了悬浮窗(Window)，接着趴在了冲浪板上，搭上叫过来的水流回到了池子里（中途失败了很多次，变得两眼泪汪汪）。

    玛丽娜老师抬头瞥了我一眼。

    「…………」

    「…………」

    呃，有点尴尬啊现在。

    「那，那我们走吧……咳咳，嘎吼，呕呕呕呕！！」

    「不，不用强迫自己讲话啦……您只要默默地把我带到目的地就好，只要不说话就不会吐出来，这样就能维持住老师您的尊严了……」

    我下意识地轻轻拍了拍老师那弯成く字形的背，她旋即满脸通红，蓦地向后退开。

    「呀！！」

    「啊，抱歉，被男人碰到肯定很恶心吧。」

    「没，没有……只是不太习惯异性间的肉体接触……不，不要在意……」

    「什么！？也、也、也就是说，您对同性之间的肉体接触很习惯么？？？？」

    「…………」

    「实在是不好意思，我刚刚太失态了，没控制住音量，差点让老师的耳膜受伤。非常抱歉。」

    在对被我突然高声怒吼而吓得动弹不得的老师进行了治疗后，我获得了老师不以故意伤害罪起诉我的承诺，然后终于踏入了苍之寮(Caeruleum) 。

    和黄之寮(Flavum)相比，苍之寮(Caeruleum)里的氛围要来得更为肃穆。走廊上摆放的艺术品、墙上悬挂的油画、调节过的灯光角度产生的阴影，每一个细节都透露出被『支配者』精心调整的痕迹，最终呈现出一个无比和谐统一的气氛。

    和杂乱无章的黄之寮(Flavum)不同，苍之寮(Caeruleum)闪耀着菲莉那卓越的才智和不凡的品味。在这冷彻的大厅(Hall)中，漂浮在空中的玻璃展示柜中沉睡着晶莹剔透的冰雕，使得整个空间宛如艺术品一般优雅。

    而且这种细节不仅体现于物品之上。

    「贵安。」

    每次碰到路过的学生，她们都会停下来礼貌的致意后才离开，无不散发着拥有高素养(Elite)的千金小姐的风范。

    「贵，贵安！！」

    而与之相对，我们的A班的班主任则是操着一口像是『I'm fine』一样的英式日语回应那些学生，这格差简直就是一目了然。 

    说到底，大小姐她那种性格待在这寮里真的没问题吗。

    不不不，我怎么突然变成大小姐的老父亲一样的角色了，这种过度保护的心理太不可取了。大小姐也已经不是小孩子了，她自己肯定能够处理好的。好好想想吧，希罗，好好思考一下你究竟能为大小姐做些什么。

    「…………………………」

    对，我需要建立一个系统(System)，一个如果大小姐出了什么事，我能够随叫随到的系统(System)！

    我正在这么胡思乱想的时候，走在我几步之前的玛丽娜老师，朝着我这边转过身来，冲着我笑了笑。

    「这是，是个……咳咳……不错的寮吧……？不管是早上还是中午还是晚上都很安静，房间里的垃圾堆着不管也有人来收掉，如果我在手游上氪光了钱，还会有同学请我吃饭……说，说实在的，感觉比老家还像老家……大，大家见到我也都客客气气的……真是让人心情好得不得了呀……」

    「看来老师假期里也只会躲在小房间里呢。」

    「才不是呢，这不是最近买了一套VR设备嘛。」

    这种怪物一般的回答是因为身子在家里宅太久了产生的副作用么。

    我们二人就这样一边闲聊，一边结伴乘上电梯向寮的最上层赶去。 

    这电梯设计得古香古色，就连上面的按钮看上去都非常高级，让人坐在电梯里上升的时候也有一种迷失在豪宅里的错觉。 

    最终，在老师的带领下，我们到达了一扇没有门把手的房门前。

    「这、这里就是寮长室…………我、我之前把那两个门把手拿到网上卖了，赚了好大一笔钱，结果没想到最后被菲莉骂了我好长时间……」

    「我还以为这是哪位艺术家的前卫设计，没想到是老师您的犯罪设计啊。」

    「明、明明菲莉小姐说了我可以随便用寮里的东西啊……」

    「老师你该不会是蹬鼻子上脸的高手吧。别把日语中的客套话转化为犯罪的机会啊。」

    这位一定在过着不健康生活的班主任老师接受了我感谢她带路的话语后，歪着头离开了，我则是敲了敲寮长室的大门，接着打开了门。 

    「嗨，希君，好久不见了~」

    活蹦乱跳的苍之寮长(菲莉)，正理所应当地坐在一面玻璃幕墙的前面，举了举手里的茶杯。  

    「哎呀，莫非你之前一直在担心我担心的心跳不已？」 

    「我把班长送回学校以后确实又回去了一趟，本想近距离的参观一下世间难得一见的烧烤寮长现场，结果在那里我什么都没找到，一切都像雾一般消失了。」

    「这个世界上能杀了我的东西，只可能是雾中的千鸟了呢。」【雾中千鸟，日语中指不存在的事务】

    菲莉一边说着，一边将一只看上去就贵的吓人的茶杯递了过来。

    「这是从便利店里买的袋泡红茶。便宜的价格正好适合你那个分不清好坏的舌头。」

    「对我来说只要能喝啥都行啊。所以，您留在那辆撞向墙壁的电车里，最后到底是要完成什么任务？」 

    菲莉闭上眼睛，嗅了嗅手中的红茶。

    「像是女人心之类的？」

    「那东西和秋日的天空一样多变，怎么可能解得开啊。」

    透过袅袅的茶雾，菲莉那苍蓝色的身形开始变得模糊。

    「魔神教的下一个目标，还有它们的袭击时间。」

    菲莉读懂了我脸上一瞬间变化的表情，轻轻一笑。

    「就算舔着脸求我告诉你也不行哦，你现在还并没有被卷进来。好不容易逃过了我的预言，又想把自己置于险地之中吗？」

    「……那个目标，不会就是阿斯忒米尔·克萝伊·拉·姬尔莉希娅吧？」 

    菲莉不置可否地笑了笑 —— 这时，响起了敲门声。 

    仿佛就像是算好了一般，我们间的对话被打断了。 

    在菲莉的眼神示意下，我将视线投向了房门那边。 

    「我说过的吧，要给你找个好孩子过来。」

    顺着她的话，我打开了门。

    眼前的这位少女头上低低地压着一顶棒球帽。

    在那帽子的下面，是一头精心编好的金色长发(Ponytail)……拉碧丝轻轻地摘掉了那顶帽子，抱着一只胳膊，一脸羞涩地将视线撇向一旁。 

    「晚，晚上好」

    「……不好意思这位客人，今天已经打烊了。」

    我不由分说的关上门，然后猛地转向菲莉。

    「我说啊，你能不能听点人话？要不要我用公主抱把你护送到耳鼻喉科去？信不信我趁你检查听力的时候，在你耳边不停播放我特制的『百合CP大百科·REMIX』专辑，把你脑子搞成浆糊啊？」 

    「可是，人家就是很推拉比嘛~」

    「给我闭嘴，别想着用这种夜场营业腔的『可是~』来蒙混过关，你那招给我回夜总会用去。我要的是商业合作伙伴，不是让我脑袋瞬间爆炸的死亡公主！！」 

    「哎呀，你这反应还挺大？难不成你这是觉得拉比很讨你喜欢？」

    「停一停，你给我停一停。别在我面前摆出那幅爱管闲事的丑恶嘴脸，别装得像是个知心姐姐一样来搅和我和拉碧丝的关系好不好。」

    看着这位一反常态，兴奋地不得了的寮长，我大大地叹了口气。 

    「我说啊，我们很久以前就是一对宿敌(Rival)哦。我们是那种一边嘴里说着『挺行嘛』『你也不赖』相视一笑，接着拳对拳的热血宿敌(Rival)啊。觉得心动根本就是误会，我可敬谢不敏。」 

    就在我俩争论不休时，我身后的房门慢慢打开了。 

    整齐地穿着校服的班长露出了她那张有如宠姬般端庄的脸。 

    「打扰了，克洛伊·蕾恩·里德韦尔德，前来拜访。」

    在她身后一身便衣的拉碧丝也瞅准机会，跟着班长溜了进来。 

    不知为何，两个少女将我夹在中间，并排站在了菲莉面前。

    当我正准备轻轻后退一步的时候—— 

    「能否请您不要做出这种让人觉得可疑的现行犯行为，三条同学？」 

    班长闭着眼，优雅地双手合十，出声叫住了我。

    「你这样乱动会破坏对称性的。因为现在现场有两名女性和一名男性，所以最好由您来站在中间。主位上的可是寮长，所以让她从那个位置看过来觉得赏心悦目理应是重中之重才对吧。还有，感谢您让我在那时享受到了过山车的乐趣。您是我的救命恩人呢。」

    「没有没有，您太客气了……哎，我承认就是了……」 

    我感到有股视线传到我这边，于是向旁边偷偷瞥了一眼。

    对我这里投来热切目光的拉碧丝在察觉到我回看她时，嘭地一下红了脸，将棒球帽的帽檐深深地压了下去，藏起了自己的脸。

    菲莉瞧着我们三人完全不同的举止微微地笑了笑。 

    「太好了，看来我准备的这个惊喜会面大获成功呢~」

    「这完全是惊喜整蛊会吧……？寮长啊……我啊，我只需要一个人啊……这现在要是三个人进到地下城里，我的那部分报酬就会被吞得一干二净了啊……我不是都说了，别叫这么多人过来，你忘了吗，啊……？」 

    「三条同学。」

    班长把头发撩到了耳朵后面。 

    「我从寮长那里听到了您的这份委托。我这边也有没法明说的重要目的，所以我决定无偿帮助你。在上次的意外中我也见识到了你的实力了，虽然没法在战斗上帮上什么忙，但我想在其他的地方给你分担点压力。」  

    『重要的目的』是什么……？我脸上的疑惑被班长察觉，她张口继续说道。

    「用浪漫点的说法就是少女的秘密呢。」 

    班长面无表情地躲掉了我的追问。 

    「趁现在就说了吧，你最好去向露梅特同学寻求帮助。就神殿光都(Alfheim)的公主殿下来讲，这个名号在下层人士中可是『非常不得了』地响亮，在上层人士中也是作为『林间的黄金公主』而无人不晓……这不就很好地应了你那『啊，我好想出名』的目的了吗？」

    「怎么感觉你这是在绕着圈子嘲笑我和底层民众呢？」 

    「并没有。这是底层民众特有的被害妄想」

    「不是，可是，拉碧丝她…」

    原本一直伸着头一脸期待地往我这看的拉碧丝，突然一脸失望地垂下了眼帘。

    她像是在忍耐着什么一样，紧紧地咬着下唇。  

    「……………………」

    「要她，必须要她！！为什么我没一开始就去找她呀！？我可真是个大笨蛋！！我善解人意的宿敌(Rival)都说要来助我一臂之力了，我怎么可能会拒绝呢！？多谢啦寮长，这可真是个天大的惊喜呀！！」

    「呵呵，希君你这么高兴啊，看你连血泪都流出来了。」

    拉碧丝摘下了帽子，露出了如黄金的河流般闪耀的长马尾。

    「太好了……最近总觉得你在躲着我……所、所以，我们是不是还可以像以前一样……」  

    拉碧丝一边扭扭捏捏的用双手指头打着圈圈，一边含糊其辞的嘟囔着。

    「在、在一起生活——之类的……？我一直都在这么想……哦？」  

    我的舌头在嘴里打了个死结，几乎快要把我生生憋死，好不容易在断气前从喉咙里挤出来两个字：「是啊——」

    「拉比，希君在躲着你这完全是你误会了哦。不如说他把你看得很重，所以才不想要你无偿帮忙呀。这下就能理解他那青涩的男儿心了吧？对吧？」 

    菲莉朝我这里抛了个媚眼。我喘着粗气把手指押在扳机上，不停的颤抖着，同时拼命用左手压住马上就要拔刀而出的右手。

    拉碧丝把嘴角埋在帽子里，不时地抬头看向我。

    在我和她对上眼的时候，她随即开心地展颜一笑。

    …………我的肩上是飞来了什么可爱的鸟儿吗？ 

    「三条同学……」

    在我与只有自己看得见的小鸟嬉戏以逃避现实的时候，班长开腔把我给拉了回来。

    「既然谈拢了，那我们就快点去冒险者协会走一下手续吧？所谓事不宜迟，时间就是金钱，校规也说了禁止迟到。」

    「也，也是呢。真不愧是班长。简直就是Best of 班长。在那之前，我还有话要跟学姐说，能稍微请你们在走廊里等一会儿吗？」

    「我明白了。校外活动时间是有限的，所以请您快点。给你三分钟时间。」

    哔的一声，班长掐了秒表，自顾自地当起了计时员，走到了过道里。

    「希罗，等会儿见。」

    拉碧丝心情愉悦的哼着小曲，也跟着班长走了出去。

    此时，阳光斜照进房间中，在我和菲莉之间形成了一条明暗相隔的斜线。一直埋头于文书工作的菲莉抬起头，朝我扬起嘴角。

    「我还是第一次见到把公主殿下晾在走廊里的王子殿下哦？」

    「因为我有必要和你这卖毒苹果的魔女好好谈谈。魔神教盯上的，那个下一个目标……其实并不是阿斯忒米尔·克萝伊·拉·姬尔莉希娅吧？」

    「答案是YES。」

    我听到这个答案不由得松了一口气。

    也是啦，既然现在能把拉碧丝叫过来，那我觉得应该就不可能会是师父(阿斯忒米尔)了……虽然从时机上并不可能，但意料之外的事情总会有的啊。 

    「那么，下一个问题，目标到底是谁？」

    「你这是想用同样的套路和我这种美人多聊一会儿吗？我说了，这件事和你没关系」

    「是我认识的人吗？」

    「那种只会让人回答YES和NO的人，跟他说话简直像是在听他自吹自擂一样让人想吐，别说是一起度过美妙的夜晚了，就连礼貌地应承他都觉得欠奉。」

    「行行行，那是你的地盘儿，我不会越雷池一步的。」

    「这搭讪方式还挺不错的。」

    菲莉微微一笑，将视线移回了眼前的文件上。 

    「但是，就让我稍微迈一步怎么样？寮长你之所以在那个地下城的最深处，是因为你预计会有失控的魔车冲进来……也就是说，你预计会发生魔神教的恐怖袭击，对吧？但对面盯上的其实是寮长的性命， 这样看来，这次征召本身其实就是魔神教计谋的一部分。从这一点出发，把寮长叫过来的大人物，有没有可能和魔神教是一伙儿的呢？」

    「你这简直就是一步就把女性给推倒到床上了啊。」

    菲莉一边翻阅着堆积如山的文件，一边优雅的翘起晶莹剔透的双腿。

    「说实在的，沿着那条线查估计也不会有什么收获呢。正常拿脑子想想都知道，这种事情是不会露出马脚的。甚至针对我的这场刺杀，可能也只是他们转移我们注意力的计划。非要去深究那背后的关系可就没完没了了，搞得自己烦烦躁躁的，皮肤都变得不好了。」  

    「那我们就只能抓住对方下一次袭击的瞬间，打对方一个措手不及了。可是对方有可能临时更改袭击的时间，这样的话，我们要不要轮流监视呢？或者从魔法协会那里找些帮手，让她们一发现可疑情况就报告我或者学姐您。总之，我们现在先把已经收集到的情报汇总一下吧……」

    「说的有理呢……」

    菲莉突然身子一僵，把目光从文件那边转到了我身上。

    「真令人吃惊。希君你比我想象中脑袋转得还要快呢。」

    「啥？」

    「你啊，向我抛出『委托者很可疑』这种非常明显的话题，让我麻痹大意，接着看似是向我提出一个可行的替代方案，实则是想借此套取魔神教袭击的情报对吧？」

    我意识到自己被看穿了，抹去了嘴角的浅笑。

    「看来是我有点小瞧你了呢。真亏你能若无其事地一直保持这种毫无起伏的语调呢，差点就让我落到你那看不见的陷阱里了。不，这场对话从一开始就是你精心设计的吧。」

    她苍色的眼眸牢牢地盯着我。 

    「可以的话，真不想与你为敌呢。」

    …………我也是这么想的啊。

    结果菲莉并没有上我的当(Trick)，也没有进一步透露出关于下一个目标的信息。

    算了，能得知这件事和师父(阿斯忒米尔)无关就够了。 

    「……最近，『魔法使狩猎』的受害者开始增多，主要是因为敌人的情报网络突然扩张了。」

    就在我心满意足地准备离开的那一刻，菲莉小声嘀咕道。

    「也就是说，魔神教开始有了外部合作者。这个世界上，并不是只有魔神教希望强大的魔法使消失，如果魔神教与某些势力的目的和利益恰好相吻合，双方合作也不是什么奇怪的事情。」

    我把手搭在门上回过头来，眼前这位苍色的魔女吹了一口气，将手中的苹果冻成了冰块。

    「刚刚只是我的自言自语而已。希望我说的话不会成为毒死白雪公主的苹果。」

    那一个化为冰晶的苹果，美丽得让人难以相信里面含有毒素。 

    在我走到走廊里的瞬间，班长停下了计时。 

    「2分42秒，时间管理能力合格。」

    「谢啦！谢啦！欢迎光临！嘿，给客人上一碗拉面！」 

    「像你这样吵闹、无聊、不知所云只有气势的冷笑话是不及格的。面试到此结束，请你从这个地球上消失。」

    「这位面试官的人身攻击水平已经冲破大气层了呢。」

    「希罗，你和那个女性(人)说了些什么呀？」

    被班长欺负的我，对拉碧丝的问题只能苦笑着回应道。

    「只是在从某位关心其他寮学生的魔女那里接受搭讪技巧讲座而已。好了，快走吧，要是冒险者协会关门可就麻烦了。」

    我随口糊弄了一下还想多打听打听的拉碧丝，然后一行人朝学园的广场进发。

    在路上，我们与腰间佩刀的三人组擦肩而过。

    我觉得刀鞘上的家徽有点眼熟，正要仔细看时，就被她们伸出手挡住了。三个人匆匆瞥了一眼我的脸，瞬间露出了一丝惊愕的表情。

    接着，她们快步从我们身边绕了过去。

    「……她们是从黄之寮(Flavum)那个方向过来的么？」

    「啊，刚刚那三个人吗？嗯，好像是这样的。可能是某位学生的家长？」

    那三个人年纪相仿，怎么可能是学生的家长。也不可能是学生的姐妹或者亲戚，因为佩刀上能有家徽的话，肯定是名门之后，那种人是不会在工作日的这个时段来学校里的。

    嘛……想这么多也没用。

    我停止了脑内侦探游戏，在班长的催促下继续前往广场。

    学园的广场大厅是一个采用了挑高设计的开放式空间，灿烂的阳光从天窗上倾泻而下洒满了整个空间，在中央的大台阶上形成了左、中、右三段条纹状的阴影。

    在大厅内，有售卖魔法驱动器、导体等装备的商店，还有多功能厅、自习室、魔物展览馆等不同设施。我们一走进冒险者协会。身穿颇具特色制服的前台小姐马上礼貌地迎了上来。 

    前台小姐招呼我们到了设有真皮沙发的等候区。

    我们一边享用着免费提供的饮料，一边取了号用悬浮窗(Window)打了出来，在休息区等候叫号。

    「这里排队的人也不多啊，怎么半天都没叫一个号。是不是出什么问题了？」

    当拉碧丝探着脑袋往柜台里面张望时，一位长相可爱的柜台小姐穿着拖鞋啪嗒啪嗒地往这里跑了过来。

    「真不好意思。非常抱歉突然通知大家，但是今天的接待工作已经结束了。」  

    「您的用词很不寻常呢。难不成是出了什么事么？」

    「那个……」

    我在这吞吞吐吐的柜台小姐面前，用大拇指比向了拉碧丝。

    「你应该认得出来我旁边这位是谁吧？她可是那位大名鼎鼎的神殿光都(Alfheim)的公主，拉碧丝·克萝伊·拉·露梅特哦？虽然我们身上没有带什么可以证明身份的家徽或者印章，但你们应该认识凤嬢魔法学园里人人皆知的拉碧丝吧？」

    「快、快别这么说人家了。」

    我一边被拉碧丝轻轻的拍打着，一边露出一丝不羁的笑容，继续说道。

    「总之要是有麻烦的话，就交给这边的公主殿下还有我这个得力助手好了。」

    「其，其实呢……」

    哎，这就松口了！？你们不用遵守什么保密协定吗！？

    「有一位本校的学生在地下城里失踪了……虽然前往地下城本身确实是有一定的危险性……但说实话凤嬢魔法学园的学生们都挺有本事的，在地下城里下落不明这种事情也已经很久没发生过了，所以协会里的大家都有些惊慌失措……」

    「原来如此，我了解了。这次搜救 —— 就由我们『百合连队』接下吧！」

    「你是怎么想出这种像家庭餐厅名一样烂大街的名字的？」   

    我撇开不满的班长，一马当先的接下了这个突发事件。 

第四卷 第4节

    地下城 —— 那是将人类居住的现世与魔物栖息的异界紧密连接在一起的特异点。

    在原作游戏中，玩家可以选择与所有人为敌的『恶堕（魔神）路线』，以凤嬢魔法学园的顶点为目标的『学园长路线』，还有我全都要的『后宫路线』……因为这些路线难度很高，所以在游戏过程中就很有必要经常打副本练级。

    在ESC里是有时间限制的。玩家在游戏中透过自己的选择引导月槛樱在凤嬢魔法学园中渡过一年时间。如果玩家选择攻略高难度路线，制定攻略计划及管理时间会变得非常困难。

    在这名为一年时间的限制下，稍微浪费一点时间都可能会导致卡关。

    如果花太多时间去完成报酬微薄的支线任务，就可能导致队伍等级和装备跟不上而卡关。如果不注意培养足够的好感度和积累分数，就可能导致最后败给投向敌方的女主角而卡关。就算玩家避免了上述所有情况，还有可能因为放着魔人复活没管，导致女主角或者重要角色被杀害而卡关。

    总而言之，如果玩家一旦决定要攻略高难度路线，这个原本轻松的游戏就会瞬间化身为一个魂系游戏。

    绝大多数玩家第一次攻略时都会陷入按下葫芦浮起瓢的境地然后被虐的崩溃大哭，但通过积累经验，最终都会找到唯一正确的攻略方法。

    而那个唯一正确的方法，就是刷地下城！！

    所有玩家最终都会发现，刷地下城比按部就班的上课解决任务要来的有效率的多。于是，玩家们就这样成为了刷本废人。

    就连曾经最喜欢的百合事件，都被玩家们面无表情地Skip过去，一切都只是为了让月槛樱变得更强。

    这样的魔域(Dungeon)，由政府中的文化厅控制，而具体事项的管理则是由冒险者协会来统一负责。

    由于地下城与异界相连，所以经常会有魔物从地下城里窜出来。

    要是放那些魔物大摇大摆地到街上，所能造成的损失可不是普通猛兽能够比拟的……所以有必要在这个已经被打开了的潘多拉魔盒的盒子口设置一队能够常时驻守，向外联络、报告以及反馈地下城的情况，疏散及引导一般市民远离危险地带，甚至必要时能够处理突然涌现的敌人的执勤部队。

    然而，人手是有限的。

    地下城实在是太多了，而且还在不断增加，就现在的情况来看就算把阿猫阿狗都拿来帮忙，人手也不够用。

    根据这一实际情况，政府还有冒险者协会会从普通市民中广招有志之士前来协助。

    这些协助者，就是冒险者。

    冒险者公会负责日常监测地下城的动向，然后根据需要适时的向在册的冒险者发布委托，如果冒险者接受委托，完成任务后就能领取一定数量的报酬。

    如此循环已经在这个世界上极为普遍，从主妇到学生，甚至退休的老人，都有不少人注册为冒险者，像兼职打零工一样完成各类委托。

    地下城的危险性不言而喻，但这是一个路边超市都能买到魔法驱动器的世界，绝大多数普通人也都有成为魔法使的潜质，拜此所赐，死亡率也被压得非常低，所以大家反而没有把地下城太当回事儿。 

    因为很久以前起，这个世界就和异界紧密相连，生活在这里的人们别无选择，只得和魔物战斗。就危机管理这一点来讲，我原本所在的世界其观念可能就和这里有所不同。

    身处的环境和接受的教育有所不同，所以看待事物的方式也会有所不同吗…… 

    所以我们这些凤嬢魔法学园的学生，就要去救出那位在危险的地下城里下落不明的同学了。 

    我们的目的地名为『幽暗之森地下城』。

    在这座地下城中，丛生的异界之树构成了一片幽暗的森林，在这里的原生植物和生态圈，都与现界有很大的不同。从保护生态的角度出发，这里的外来种是严禁被带回现界中的，并且查得相当严格。

    这里的环境一点都不负幽暗之森这个名字，半点光源都没有，哪里都显得非常昏暗。

    我伸手摸了摸垂在我眼前的圆筒形状的果子。下一刻它就啪地一下亮起了蓝白色的光，把周围照了个通透。

    这玩意儿我们一般把它叫做『灯果树(Lamp Fruits)』。

    这种树木会把体内循环的魔力储存到它的果实里，发出光亮把动物还有魔物吸引过来，其种子就借由这些生物的粪便在别处生根发芽，繁育下一代。

    虽说设定公式书上说这玩意儿并不好吃，但我还是抱着试试的心态一口咬了下去，结果满嘴的洗发水味儿。  

    「因为我们接下来是会互相保护对方的战友，我觉得我们最好现在共享一下各自的情报。能让我看下您们使用的魔法驱动器吗？」

    拉碧丝轻轻地拍着吃了灯果树的果子之后不住地干呕的我的背，听到班长的话后从腰间抽出了一根纯白色的棍子。 

    接着她往里注入魔力——下一刻，伴随着一阵清脆的响声，她手中握着的棍子眨眼间就变成了一柄通体白色的弓。 

    「我用的是『白雪姫弓(Ehrenberg)』。是古代精灵留下的久远的遗物(OOPArts)之一。虽然也有在学怎么用匕首，但还是用不惯，所以我现在是专门打远程的。」【译者注：OOPArts，全称Out Of Place Artifacts，意为在不该出土的地方发现的加工品。又及，希罗手中的黑戒也是这一级的装备。】

    拉碧丝撩了撩头发，将这柄会变形的弓递给了班长。

    「插槽(Slot)有五个……分成了三槽和二槽两条线……至于上面的导体，确实，是适用于远程攻击的搭配呢。这件装备的MPPS是多少？」

    「1000。」

    MPPS……是Magic Point Per Second的缩写，它表示的是魔法驱动器在一秒内所能承受的最大魔力量。MPPS越高，魔法的施放速度就越快，魔力的操作(Control)也更灵敏。

    当然，魔法想要顺利发动，需要考虑链接各个导体的线路的粗细长短，各个魔法驱动器最合适的导体属性（属性，生成，操作，变化中的其中一个），还有想象(Image)魔法所需的资源……种种要素都要统一考虑，所以也不能一口咬死mpps越高越好……但一般来说肯定还是高点好。 

    顺带一提，九鬼正宗的MPPS是365。 

    「线路做得很短呢。尤其是从中央核心导体的插槽这里，伸出的两条导线的形状设计得很好，雕刻的深度和宽度也被设置得恰到好处 。可以看出是出自一位技艺高超的巧匠之手。」

    如果把插槽看成女孩子的话，那从中央核心导体的插槽伸出的两条枝杈，就是恋人之间紧密连接的红线吧。这样的话，这个在中间的孩子就相当于是她们两个人的孩子了，接着再由红线串到一起……喂喂喂，这个工匠难不成是在用这件武器讲述一个委婉的爱情故事么？！

    「三条同学，您那张脸的猥琐程度已经违反校规了哦，请您在被强制退学以前收敛一点。」

    我迅速地摆出了一副认真的表情。

    「班长你是那种对魔法驱动器抱有感情的魔法驱动宅么？」

    班长有这种设定来着么……我脑子里这么想着，一面顺着班长的意思，把九鬼正宗递了过去。 

    「不，并不是……但我并没有什么战斗能力，所以我想尽量在别的地方帮帮忙。不过三条同学——」

    班长透过工作用的护目镜检视着我的九鬼正宗，接着抬起了头。  

    「你真的有在好好保养这孩子吗？」

    「………………那是当然啦~」

    「你刚刚那个样子明显是心虚以后撒谎的表情。再加上刚才你那张违反校规的脸， 我决定对于你这张撒谎成性的脸进行48小时的大修。」 

    「修理那么长时间的话我这张脸肯定会完蛋的，求你高抬贵手。」

    班长叹了口气，摘下了护目镜。

    「你的魔法驱动器按照现在这个保养的情况，在战斗中发生魔力爆发的几率，大概有15%吧。你这人是不是满脑子都是作死，一有危险就想往里冲，拼着双手被炸飞都硬要去试试海盗桶，我看你完全就是疯掉了。」

    「你要是再加上脑子疯掉了这一点就全中(Bingo)了呢…………」 

    「班长刚刚那句话里就已经包含了『脑子疯掉了』的意思了好吗？」

    毫不留情的吐槽着我的公主殿下苦笑着说道。

    「看起来阿斯忒米尔没有怎么教希罗你很多基础的东西呢。真是的~希罗你这样下去不行呢。不过，没关系没关系，我会一直寸步不离手把手的教——」

    「不，交给我来处理吧。」

    不知为何看上去很开心的拉碧丝开始用胳膊肘捅我，在被班长打断之后直接愣住了。  

    「把我这个非战斗人员当成干杂活儿的也无所谓。整理装备，打理后勤都可以交给我，需要的话，我还可以用按摩椅给你们揉肩。」 

    班长你别这么拐弯抹角地用科技手段来偷懒啊。

    拉碧丝咬紧牙关，一脸消沉地低下了头，我则是朝着班长举起了右手。  

    打断的好(Nice Cut)！！

    在幻想中与班长击掌后，我带着满脸笑容把手放了下来。 

    「……不过，三条同学你最好还是学习一下保养方法。也许该请拉碧丝同学也帮一下忙，我们三人一起干活可能会更好。」

    班长明显是在看到了拉碧丝的反应后才说出了这种话，这也让我的心情一下子急转直下。

    「啊，真，真的？那、那就这么定了吧！！」

    「啊抱歉，我那天有别的计划。」

    两人完全无视了我对我自己未来时间的掌控权，自顾自的开始指定学习会的计划。我原本满不在乎的想着只要中途找个借口直接逃跑就好，结果听到她们二人准备过夜借宿的计划后，慌忙哭着跪地求饶。

    好说歹说，我终于将原本计划中的过夜学习会改为了『从早到晚』。精神上差点就受到了致命伤害的我一边哭一边拿出了一个像是罗盘一样的特殊魔法道具。 

    「魔——力——探——测——！！」

    我一边在脑内放起了『噔噔噔噔噔噔』的背景音乐，一边开始自顾自的讲解起来。

    「拉碧丝酱，这玩意儿可是从冒险者协会那里拿到的，可以探测到在冒险者工会登记过的人类魔力的好厉害的道具哦。我们现在要用这个道具来找那位下落不明的凤嬢学生了哦。呵呵呵。」

    「啊~！我知道你这个样子是在模仿什么！是叫新世纪狸猫&#9711;战，对吧？！」

    「不对哦，拉碧丝同学。那部动画的名字是平成狸猫&#9711;战。」【上面Neta新世纪福音战士，下面Neta吉卜力的百变狸猫，然而希罗实际模仿的是哆啦A梦】

    我想要你更正的地方根本不是年代啊。

    正当我准备向公主殿下科普一下哆啦&#9711;梦的时候  —— 罗盘指针突然嘎吱嘎吱的旋转了起来，然后指向了一个点。 

    这代表着魔道具探测到了目标魔力。

    我和拉碧丝见状同时猛地抬起了头，班长则只是紧紧地皱起了眉毛。 

    「但愿这次校外实习，我们能够不经历爆炸或者过山车活动就安全返回。」

    我们顺着指针指向的方向小心的前进，发现了一柄在市面上普遍流通的长剑型魔法驱动器(Type:Long·Sword)被遗弃在路边。

    在那置于地面之上的长剑旁边，有一处明显的人为留下的痕迹，在一番观察后被我认了出来。 

    「……这是菲尔蕾蒂的烙印。」

    拉碧丝听到了我的低语，想要伸手触摸那个魔法驱动器 —— 然后被我一把拦下了胳膊。 

    「快停下，不要碰那东西。如果只是普通的惊吓陷阱还好，要是有什么致命的陷阱可就不好收场了。」 

    「但是…………」

    「好了好了，你别碰就是了。万一害你出事师父绝对会用她的大猩猩之拳在我身上开个洞。班长，你也稍微离远一点。」  

    班长点了点头走向了一旁，我随即谨慎的碰了碰地上的魔法驱动器。 

    什么都没有发生。

    我轻轻地沿着驱动器上的线路一点一点查探，检查着在上面残留的魔力。

    探测器不时地会对驱动器上残留的魔力起反应，随着一阵忙活，我慢慢取下镶嵌在线路上的回路，而探测器的指针也随之停止了摆动。

    不管是笨蛋还是魔力都有可以派上用场的地方。

    同样的，根据设置的不同，魔法驱动器可以变成不同的陷阱。 

    比如说在线路中放进异物，这样只要一拿起驱动器就会当场触发魔力倒流，接着短路(Shot)引发驱动器故障（此时持有者会陷入魔力线和魔法驱动器的线路直接相连的状态），然后使心脏骤停。 

    又或者是往魔法驱动器里塞火药，然后安上『属性：火』和『生成：火焰』的导体，再把驱动器里的线路改成一个闭环，接着往里注入一点魔力，这样不管是谁碰到这个驱动器，里面残留的魔力都会起反应，然后引发爆炸。 

    像这样，有无数种方法可以让人在不在场的情况下通过魔法驱动器杀人。

    第五柱魔人『烙礼的菲尔蕾蒂』就是这样一个不喜欢正面战斗，而擅长刷阴招用各种阴湿手段对付敌人的家伙。 

    师父(阿斯忒米尔)她确实是这个世界上最强的存在。

    但是，那个女人非常不适合去对付某些魔人。因为她人实在是太好了，应付不来那些抄后路的下三滥手段。

    虽说她单论战斗能力非常强，就战略/战术上的格局也很大，反应能力也堪称预知未来一般地怪物，但那高洁的心灵和高贵的身份反而成了那个人的累赘和枷锁。

    无所谓啦，我会把妄图伤害师父的渣滓们全打飞的。 

    师父和拉碧丝之间的师徒情，正所谓吾之甘霖。这对忘年师徒百合简直不要太甜，就让我在一旁尽情地做一个7×24全年无休的守望者(Keeper)吧！！

    可以的话，我希望能把讨伐魔人的事儿都交给月槛。但要是我过于拘泥于这点，结果反倒让女主角们受害就是本末倒置了。

    之前在魔车事件中，我已经遭遇了菲尔蕾蒂派的眷属。

    这是魔人复活的征兆之一。原本隐藏在暗处的魔人眷属们正开始活跃起来，为菲尔蕾蒂的复活做着各种准备。这个魔法驱动器可能也是这些计划的一部分。

    不管怎么说，在和魔人战斗这一点上再怎么小心都不为过。

    特别是现在这个时刻，绝对不能让拉碧丝受伤，如果她受伤，阿斯忒米尔必定会赶来救援，要是她因此而碰上她最不擅长对付的菲尔蕾蒂，那个万一的后果我实在是无法承担。

    「OK，这样就安全了。接下来如果大家没意见，我们就在回去以后把这把长剑卖掉，作为今晚聚餐的费用吧！」

    拉碧丝凑了过来，用她那有如宝石般美丽的眼瞳抬头看向了我。 

    「这个留在地上的菲尔蕾蒂的烙印……是不是意味着魔神教参与了这一次的学生失踪事件……？」

    似乎是想起了之前遇袭时候的事情，拉碧丝打了个冷战，一下子进入了战斗姿态，警戒的环视着四周。 

    班长半跪在地上，检查着现场留下的魔法驱动器。 

    「这可说不准。我并没有听说过菲尔蕾蒂派的人会在作案现场留下烙印。又不是那群半夜出来晃荡的蠢混混，大费周章地在案发现场留下这么个恶作剧似的痕迹有什么用啊……简直一点好处都没有。」

    「那你的意见是？」

    「很可能是模仿作案。」

    我从树上扯下一片巨大的树叶当作坐垫递了过去，班长淡然的在树叶上正坐着。

    拉碧丝用手托住下巴，缓缓地开口说到。 

    「但是，也不一定吧……不仅仅是菲尔蕾蒂派，整个魔神教对眷属们的管理应该并没有那么到位吧？而且她们走的也不是少数即精锐的路线，都是稍微把把关就大肆招人了。所以半夜出来晃荡的蠢混混，也有可能是在干眷属的活儿？」

    「我觉得，就算是半夜出来晃荡的蠢混混，也不会喜欢把长成这副德行的烙印拿出来招摇过市。」

    「为啥你们俩讲着讲着就把半夜出来晃荡的蠢混混当成犯人了？」

    班长站了起来，一边仔细拍了拍裙子上的土，一边开口说道。 

    「本来我还以为这只是一场单纯的魔物袭击事件，没想到事态一下子变得这么复杂。现在我们面前有两条路，一条是回去好好消毒然后再捋清事情的头绪。另一条则是像猎犬一样追踪这股危险的气味……决定权就交给你这个家庭餐厅的经理了。」

    「当然是继续前进咯。要是这点臭味儿就开始抱怨了，那我可就没法在大夏天里坐人挤人的通勤电车了。」 

    听到我的回答，拉碧丝悄悄向后退了几步，躲进树荫下闻了闻自己身上的味道。 

    「……我，我没有什么奇怪的味道啊？倒不如说花香四溢呢。」

    「当，当然没有，毕竟都到地下城里来了，流点汗也是正常的吧！！要是被人误会身上有奇怪的味道，我还不如去找闲的蛋疼的阿斯忒米尔唠嗑呢！！」

    不知何时起，在我和拉碧丝之间交流时，『还不如死了算了』与『找闲的蛋疼的阿斯忒米尔唠嗑』成为了同义词。我们这样下去真的没问题吗？

    拉碧丝满脸通红地小跑到了别处，而我们的班长则是一脸淡然地闭着眼睛，在我面前站着一动不动。

    「拉碧丝，你快和我们班长好好学学，她这简直就像是徒手把少女心捏碎了一般的不动如山啊。」

    「当然了，要是真的没有了少女心，我就可以直接掐死某些口无遮拦，满嘴跑火车的家伙了。」

    「抱，抱歉……啊哈哈……我这是怎么的，又嘴瓢了……」 

    「希罗，没想到你还挺会模仿那些下三滥的。」

    明明是被夸了，但我完全开心不起来。 

    为了不让别人被祸害到，我姑且先用脚把蠢混混留下的痕迹给扬了。

    我们拿上疑似受害者留下的魔法驱动器，向着地下城的深处走去。然后，不出所料的遭遇了魔物。

    对方是用双脚行走，长着一只巨大右手的人形蘑菇怪。 

    它是菲尔蕾蒂派的魔物，名叫『巨躯蘑菇(Huge Mash)』。 

    一般来说，地下城中哪个魔人影响力最大，听命于她的魔兽的出现频率就会提升。

    由于魔人间并不是铁板一块，相互争夺地盘的情况也时有发生，因此人们在探索地下城时，直到实际遭遇魔物前都无法确定目前这个地下城被哪个魔人支配。

    巨躯蘑菇(Huge Mash)则是菲尔蕾蒂派的标志性魔物，也就是说看来现在『幽暗之森地下城』是处于烙礼的菲尔蕾蒂支配之下。

    三只巨大的蘑菇慢吞吞地挪着步子，向我们这边走了过来。

    它们的武器是那如同巨石般硕大坚硬的右拳，攻击方式基本就是大幅度地抡起手臂，接着直挺挺地向前打出一拳。

    在原作里这样的攻击Hit数很低，但被打到的话会非常疼……也就是非常典型的，一发入魂型的魔物。

    顺带一提，不知为何大小姐她一定会吃下这种攻击。

    我们与不断靠近过来的蘑菇拉开了距离，拉碧丝则是从远处向它们射出了土之矢。

    可就算这样，蘑菇们还是笔直地向我们走来。

    我们继续与它们保持着距离。 

    拉碧丝的箭矢不断地命中敌人。而身上扎满箭矢的蘑菇们，就算伤口不断增加，也仍固执地向我们这边靠近。

    我们就这样一边继续与敌人间保持着一定的距离，一边由拉碧丝进行远程攻击，也许是因为战斗实在太过无聊，拉碧丝中途还打起了哈欠。

    终于，一只蘑菇承受不住攻击，轰然倒下了。 

    另外两只蘑菇见状，笨拙的朝着那只倒下的蘑菇跑了过去，在两边拍着它的肩膀和后背，为它打气。那只倒下的蘑菇用手撑着膝盖，嗡嗡地左右摇着头。但是另外两只蘑菇似乎是想让它重振旗鼓，仍是不断地用右拳拍打着它的身体。

    终于，那只蘑菇摇摇晃晃地站了起来 —— 接着脑门上就插了一根土之矢。

    「你还有没有人性啊！？」

    「唉？怎，怎么了……？」

    拉碧丝发动『变化：土』的魔法，不断地将脚下的泥土转化为土之矢，接着朝着蘑菇们倾泻而出。听到我的话后，她满脸疑惑地朝我歪了歪脑袋。 

    「能不能……能不能不要用这种流水线生产一般的方式夺走魔物的生命啊……我说啊，你们就没有听说过像武士道啊，义理人情啊，或者大家都是生活在宇宙飞船地球号上的好伙伴啊之类的词吗……？」

    「不好意思，我从旁边打断一下。不过一直抱着那种老掉牙的做派真的没问题吗？我等采用的战术都是在一系列极具合理的判断下才做出决定的，人类根本没必要对那些魔物心慈手软。死了的蘑菇才是好蘑菇，不需要手下留情。」 

    「不好意思，我从正面打断一下。就算你说的是对的，现在我也要任性一把。因为我啊——」

    我紧握双拳大声叫到。 

    「——要和堂堂正正和它们打一场！！」 

    「你要那么打就去相扑部屋打去。」

    「要你管！！我就是要堂堂正正！！让他们瞧瞧人类有多厉害！！」

    我向着蘑菇们冲了出去，三只蘑菇见状举起拳头，仿佛是在欢迎我 —— 接着瞬间就被它们围了起来，用右拳暴锤了一顿。 

    「不是，给我等下！？什么意思！？不是要堂堂正正来一场吗！？你们的武士道呢！？义理人情呢？刚刚那热血的气氛跑哪儿去了！？哎，不是吧！？宇宙飞船地球号上难道发生政变了吗！？」

    我当场抱头蹲防，结果又有更多的蘑菇飞快地朝我冲过来，将我围在中间一顿拳打脚踢。 

    「咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！居然是这种低级的陷阱(Trap)啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！你们竟敢利用我对热爱这颗星球和平的本能啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」 

    「不好意思，我从远处打断一下。我觉得真正被利用的是你那颗没用的脑袋。」 

    我废了老大劲从包围圈里冲了出来，接着从远处用不可视之矢(Nil·Arrow)把这群卑鄙的蘑菇给轰飞了。我没有去追那些作鸟兽散的蘑菇，而是拖着破破烂烂的身子回到了拉碧丝她们身边。

    「这可真是，菲尔蕾蒂派的人还挺聪明的……」

    「是你太蠢了。」

    和强敌战斗过后，我大哭着摇起了头。 

    「好，好不甘心，让我到那边哭会儿……别过来偷看啊，实在是太丢脸了……」

    我离开拉碧丝她们，拨开树丛向里走去。

    我控制魔力化去了自己的气息，借着草丛与叶片的遮挡了身形，无声无息地抽出刀来 —— 接着一口气将刀刃刺向了某人的脖颈。

    被纤薄的刀刃抵住要害的是一只『巨躯蘑菇(Huge Mash)』，这只人形蘑菇把它的视线从拉碧丝她们那里，缓缓地朝我移了过来。 

    我摆出一副超然的样子，慢慢勾起嘴角。

    「这身玩偶套装，是从混混那里收的吗？」 

    这个套着蘑菇皮的家伙，透过皮套上挖出来的孔洞静静地看着我 —— 剑光一闪而过。

    这道剑光刺破了玩偶套装，直冲我的面门。霎时间我向后一仰，只见我的刘海被斩下几根，从空中飘落而下。

    「喂喂，要打的话能不能先吱个声。」 

    我用剑柄推开对方的身体，拉开距离，然后盯住了想从我左侧视野死角偷袭的敌人。

    一对闪着杀意的双眼正死死地盯着我。

    透过蘑菇皮套上挖出来的孔洞， 那双眼睛仿佛在说 —— 杀了你这家伙。

    「我可不会被你干掉。」 

    从左侧挥来一击。我用之前捡起来的长剑型魔法驱动器(Type:Long·Sword)架住了这一击。

    「什…………！？」

    「阿斯忒米尔·克萝伊·拉·姬尔莉希娅流 —— 秘剑·借物之刃」 

    —— 『既然她都可以把这东西借给我了，那就说明我直接拿走也不是不行。』

    虽然现在是在战斗之中，可我还是忍不住想起之前师父(怪物)一边用着从弟子(拉碧丝)那里『借』来的吹风机吹着头发，一边带着得意洋洋的笑容对我说的话。

    套着蘑菇皮的敌人拉开了和我的距离，开始摆弄起手中的魔法驱动器，将其中的某颗导体(Console)取了下来 —— 然后瞬间卸下了伪装。

    出现在我面前的是一个我不认识的女人。 

    看来是认为只有视野更清楚一些才有胜算，便解除了伪装。 

    不知道是不是为了隐藏身份，她穿着一套不像是战斗服的黑色外套。接着，她警惕地降低了重心，将手掌张开按在腰间的军刀上。 

    看这个架势对方不是外行人，是真的修行过剑术的好手，至少比之前我遇到过的那些『黑猫(Cat)』级别的眷属强。 

    「初次见面不先打声招呼吗？比如说『哈喽哈喽，吾乃……』或者『打八百里外就能听见你的声音了』这种话，还是说你不懂怎么向镰仓不良武士打招呼？」

    我用刀背拍打着自己的肩膀，她一句话也没有说，只是静静地摆好了架势。

    「难不成你是那种在少年漫画里经常出现的那种武者，喜欢以武会友？可惜我是一个以百合交心的人啊。话说回来，你有没有带睡衣什么的——」 

    话没说完，我就出其不意地把长剑型魔法驱动器(Type:Long·Sword)朝那女人扔了过去。

    「啥！？」

    她大吃一惊，抽出军刀把这朝她飞来的物事扫到一旁。我趁机冲到了她的面前。

    接着，我拔出光剑(Rooks)砍向她破绽百出的侧腹——

    「你这卑鄙小人！！」

    「有啥不服的，就下去跟阎王爷抱怨吧。」

    她还是堪堪防住(Guard)了。 

    虽说她是我的敌人，我还挺想夸她反射神经不错，能挡下我这一刀，但她还是短了一招。

    在她接住我上一招的时候，我已经开始转动腰身，拔出刀鞘， 反手斜着猛地挥出一击，正中她的左腹部。

    瞬间，手上传来了骨肉撕裂的感觉。

    我这一击准确的命中了脾脏上方的位置，她面露痛苦地闭上了眼睛， 我抓住机会窜到她的死角，然后一把紧紧抓住了她的脸。

    我开始将身体的魔力一点点的注入手掌之上。

    我的右手随之泛起苍白色的光，明白自己要命丧于此的女人终于身子一软，放弃了抵抗。

    我不紧不慢地打量她的脸。 

    「…………初次见面不先打声招呼吗？ 」

    她的双手止不住的咔咔颤抖着。

    我盯着那双因恐惧而瞪大的眼睛小声说道。 

    「我们这是第一次见面吧。不管双方是什么样的人，不认识的人之间，都要先从自我介绍开始才能慢慢培养感情的。」 

    「咕……杀、杀了我吧。」 

    「怎么这么快就开始进入角色了啊。等我开始灼烧你的脸皮，你这毫无用处的逞强可就会伴着惨叫消失得一干二净了哦。赶紧给我说。」 

    「为，为什么我会被你识破……我的伪装明明很完美啊……刚，刚像个笨蛋一样傻傻冲过来……是为了不把跟你一起的那些女人牵连进来吗……？」 

    「你再说一次热爱星球和平的我是笨蛋，我就直接把这一套百合全书从你的耳朵里灌进去。不过，因为你降低了对我的好感度，所以这次就先饶了你。」

    「好感度…………？？」

    「别给我在这里靠鹦鹉学舌争取时间了。现在是一问一答的时间。按顺序来现在轮到你回答了。快点，在你被从鼻孔灌满百合之前快点回答我。」

    「我、我是……魔人教……菲、菲尔蕾蒂派的眷——」 

    我想都没想就把全身的魔力注入掌中。

    瞬间苍白色的闪光向四周迸射而出，她顿时吓得尖声叫了出来。 

    「不要再浪费口水扯那些一眼就会被看穿的谎话了……我可以告诉你，对那些威胁到这个世界上的百合的家伙，我可是绝不会手软的哦……？你如果不想闻到自己脸上发出的烤肉味，就给我一个像样的答案！」

    「我，我不过是被雇来的暗杀者！！什么都不清楚啊！！干我们这一行的人为了客户和自己的安全，都不会去打听更多信息的！！我就像是一个接到目标就去杀掉的工具人啊！！」 

    「雇来的…………暗杀者么……那目标是谁……？」 

    「说，说好了一问一答的！轮到你了吧！？快告诉我你是怎么识破我的伪装的！？」 

    「直觉罢了。所以目标是谁？」 

    她用颤抖的眼神注视着我。

    「缪，缪儿·埃瑟·爱兹贝尔特。」

    听到这个答案，我不仅倒吸了口气。

    看来她没有撒谎。

    我拿出那把疑似失踪者掉落的长剑型魔法驱动器(Type:Long·Sword)，给她看了看。

    「所以在放着这把剑的地方，是你留下了菲尔蕾蒂派的烙印吗？」

    她点了点头。

    「为什么这么做？」 

    「所，所以说我不知道啊！！我就只是她们要我怎么做，我就怎么做啊！！」

    —— 『很可能是模仿作案。』

    总觉得有点眉目了……但，这里面的门道挺复杂，还得再理理……如果真是我想的那样，有从『两个方向』来的敌人……而雇佣暗杀者(这家伙)的幕后黑手的真正目标也不是缪儿。

    真正的目标，恐怕是…………。

    我松开了这个暗杀者。 

    「你先去躲一阵子吧。你身上没什么重要的情报，应该不会被干掉……但我还是建议你远离深山和海边，最好能去海外度个假。」

    「你，你这是要放过我吗……？」

    「你这家伙，从见到我的时候就知道自己的任务已经失败，在想着怎么止损了吧。从你向我供出情报，背叛委托人的那时起，你除了躲起来，应该也没别的活路了。不过嘛，下次要再被我撞见你……我就要向你展示一下如何用人脸烤肉了。」

    暗杀者非常识趣，没有多说一句话就从我面前消失了。

    她走远后，我立刻叫出了悬浮窗(Window)。

    『您好，请问有什么事么？』

    「打扰了，这里是有着如同家庭餐厅名字且广受委托人好评的『百合连队』的三条灯色。我这里有个正在执行中的任务，现在需要你们的协助。」

    『好的，没问题，请讲。』 

    「下落不明的凤嬢学生——」

    我向电话那头的冒险者协会接待小姐开口问到。

    「只有一个人吗？」

    『原本只有一个人……不过就在刚才，我们接到了第二宗失踪的报告。也就是说，现在有两个人失踪。』

    心中的疑问得到了证实，于是我再度问到。 

    「能麻烦您查一下最初失踪的那位凤嬢魔法学园学生所属的宿舍吗？」

    『好的……我看看……是黄之寮(Flavum) ……不对，不好意思……看起来这位学生不久之前因为宿舍内的矛盾……刚转到苍之寮(Caeruleum)。』

    「那么，第二位下落不明者的名字是？」

    『让我看看……』

    然后，她说出了一个我熟悉的名字。 

    『缪儿·埃瑟·爱兹贝尔特女士。』 

    一切都串起来了。

    一开下落不明的凤嬢学生，应该是那位被缪儿从寮里赶出去的原·黄之寮(Flavum)的学姐。然后对方就以那位学姐失踪的消息为饵，将缪儿引入这个地下城。

    当然，缪儿也不蠢。

    她是知道自己没什么战斗力的，就算这是个面向新手，基本没什么危险的地下城，一个人去救援也是不可能的事。

    所以她一定会带上保镖。 

    「能否请您将位于『幽暗之森地下城』入口处的监控摄像头的录像发给我？时间范围大概是我们接受任务进入地下城时起，一直往前倒推5小时内的录像。」

    『了解了。』

    几分钟后，录像被传了过来。我立刻打开了另一个悬浮窗(Window)，给绯墨打了个电话。

    『怎么了？很少见你主动给我打电话呢。』

    「抱歉，帮我个忙。叫莉衣菜来应该马上就能办好。我会发你5小时的监控录像和一个女孩子的照片，你们能把照片上的女孩子进入地下城前后的那段录像剪来发给我么？」  

    『是紧急事项么。好的，我明白了。马上就处理完。』 

    这位担任神圣百合帝国经济兼外交大臣的能干少女，不一会儿就把有缪儿出现的录像发了过来。 

    录像里，缪儿被三名在我看来有点眼熟的女性紧紧环绕着，一脸局促不安的向『幽暗之森地下城』走去……能够明显看出这三人都是练家子，而且她们腰间的刀也很令人在意。 

    「……可以放大一下她们腰上的刀么？」

    『莉酱。』

    电话那端传来了噼里啪啦的键盘声，在不断地调整聚焦和解像度之后，透过录像上的一些隐约的细节，坐实了我之前的结论。 

    「……不是量产品」

    『哎？』

    「这些人腰间的刀，并不是量产品。这东西只有在有钱人身上才能看到。如果缪儿能默不作声地跟着这两个女人走，那说明这她们的身份足以让缪儿信任她们……而且这些人要是爱兹贝尔特家的人，缪儿肯定会表现的比平时更目中无人而不是现在这样局促不安……你能放大一下刀上的家徽吗？」

    伴随着更新提示音，原本模糊的图像变得清晰起来 —— 一枚由片喰与唐花构成的家徽出现在我面前。

    —— 『可能是某位学生的家长？』

    一股触电一般的感觉窜过全身，脑子里一下子闪过火花，纷杂的线索终于交织在了一起。

    —— 『魔神教开始有了外部合作者。』

    我确信了，下一个目标就是…………

    『希露菲尔大人她们随时都能行动，只要把坐标发过来，她们会在最短的时间内到达。』

    「不用，赶不上了。虽说在没有获得许可的情况下强行闯入地下城里也不是不行，但我还是想避免现在和冒险者协会闹翻。我直接过去就可以了。」

    『我就知道你会这么说，别出事啊，你脑子里一直没装刹车。』

    「我可是个慎重派的迷途剑士，对怎么样才能在出了事后也不会送命还是很有研究的……不用担心。」【注：neta自《はぐれ刑事纯情派》，原文はぐれ剣士慎重派，《迷途刑事纯情派》是曾在朝日电视台上映的刑侦电视剧。 】

    『我说了别出事啊，笨蛋。』

    电话那头传来带着苦笑的声音。 

    『不过如果是你的话应该没问题，但还是请你平安回来。我会一直在这儿等着你。加油。 』

    这位了不起的理解者最后鼓励了我一下，然后挂掉了电话。

    我伸了个懒腰，转身面向未知的征途 —— 一位少女映入眼帘。

    「希罗……」

    在昏暗的地下城中，她那美丽的身姿若隐若现，仿佛在远处闪耀的光芒。

    拉碧丝从黑暗中缓缓现身，她的样子如同一幅画在黑色画布上的画一般。从她那金色的肢体上，散发出苍白的魔力。

    她的存在如同一抹潜伏在黑暗之中的金色意志。在她的脸上，带着幽玄艳丽的笑容。

    「我们走吧！」

    我沐浴在她那崇高的美丽中，感受着渗入五脏六腑的满足感。

    这个孩子…………拉碧丝·克萝伊·拉·露梅特，确实是货真价实的女主角。

    「嗯，走吧。」

    拉碧丝笑靥如花，对我出了拳头。

    我回以一笑，出拳与其相击。

    「果然，我们是一对宿敌(Rival)呢。」

    「…………不要。」

    「哎？」

    拉碧丝小脸微红，歪着脑袋嗫嚅道。 

    「如、如果我说，我不想只做你的宿敌(Rival)了……可以么？」

    「班长啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！老妈子啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！ 」

    「来了，随叫随到，闪亮登场。」【注：neta自《喷嚏大魔王》，喷嚏大魔王的登场台词】

    班长从灌木丛中朝我伸出了援手。

    我飞速的从拉碧丝那里跑开，躲到班长背后瑟瑟发抖。

    「再来一次！！！再来一次啊拉碧丝！！！既然这种话都讲过一次了，那就再讲一次吧！！对班长再说一次那句话！这样的话就会覆盖之前的对话了，求你了！！求你了求你了求你了！！」 

    「笨，笨蛋……不、不是那个意思……我、我没有什么奇怪的意思……！！！」

    「那你是什么意思呢？」

    面对班长的问题，拉碧丝只一边低着那张羞红了脸，一边将两只手的食指互相戳来戳去。

    「是…………」

    拉碧丝的脸越变越红，她抬起头偷偷瞥了我一眼，抿着嘴轻声说道。

    「是什么意思呢…………？」

    我的视野开始变得血红。

    我开始下意识的想要破坏自己大脑，于是一边咬破自己的嘴唇，一边把头一下接一下的往身旁的大树上撞去，没几下就血流如注。

    「快、快来人啊，来个人把我的脑子直接取出来……我、我的脑子已经不正常了……我、我的脑子……损、损坏了……现在我的脑、脑子里，全是毁灭大脑的死亡公主……」 

    「好了，让我们先把这场撒狗粮的血腥相声放一放，快出发吧。」

    我和拉碧丝闻言对视了一眼，然后同时将视线转向班长。

    「虽然队伍里有个蠢货，但『百合连队』不是由我们三人一起经营的么？没有优秀的后勤人员，光有服务员和店长，是没办法让家庭餐厅正常运转的。」

    我感觉的出来，不管我说什么，班长这孩子都不会退缩，于是沉下脸问道。

    「你能保证要是遇到什么危险，能够优先保证自己的性命安全，直接逃跑么？」

    「我这一生，绝不迟到，绝不缺席，绝不失约，更不会违反校规。对里德韦尔德家来说，『誓言』与『呼吸』是我们最擅长的东西。」  

    听到班长的回答，我笑着拍了拍腰间的刀鞘。

    「那就让我们三个人一起向宴会现场进发吧。我敢肯定在贵宾席上会有大人物在等我们。这可是足以载入历史的，我们『百合连队』的首次亮相。所以，就让我们，尽情地 ——」

    我咧嘴一笑。 

    「大闹一场吧！」

    拉碧丝与班长微微点头，与我一起向着地下城的深处走去。 

第四卷 第5节

    我们一行人来到了『幽暗之森地下城』的最深层。 

    一进入这一层，一株巨树就占据了我们的整个视野，让人有种整个楼层都是由巨树构成的错觉。

    在这株巨树的正中央，有一个巨大的空洞。在空洞中，坐落着一间与巨树相比宛若微缩模型一般的小教堂。在这个空间中，宽广和狭小在天平的两端维持着绝妙的平衡。 

    影影绰绰。

    通往这间教堂的小路由石砖铺就，从上面感觉不到一丝的善意。长短不一的蜡烛摆放在石板路两侧，仿佛在支撑着它。远远望去，石板路和蜡烛犹如一条平等对待每一条人类灵魂的肃穆的送葬队伍。

    点点的烛光宛若四散的魂火。

    飘浮在空中的橙色灯火，组成了一副等腰三角形的图案，像一颗大树挺立在前方、

    亮起的灯光,宛如结满了现世妄执的果实。 

    我在这副光景前停下了脚步。 

    「……不对劲」

    「不对劲？哪里不对劲」

    我没有回应拉碧丝的疑问，而是低头沉思着。 

    原本『幽暗之森地下城』的最深层里，可没见过有那种与周围场景格格不入的教堂。 在这巨树的广阔树洞中心，应该只会有个根块状的巨型魔物在那里与玩家进行BOSS战，根本没有可以插入奇怪教堂的空隙。 

    那座教堂……如果从可能性上来看的话，确实是有可能，现在各种条件也已经具备……接下来，只要有人触发(Trigger)『那个东西』…………事情越来越大条了……

    「我从来没有听说过，『幽暗之森地下城』的最深层里有这么一座面向Party爱好者的教堂。更没听说过这一层为了吸引小情侣、家庭旅游团、或者那种喜欢看封面摆着一大堆流行艺术字的文旅杂志的读者之类的群体而重新装修过。」 

    「拉碧丝，班长。」

    看到她们脸上那幅就算我说『回去』 也不会乖乖听话的表情，我放弃了让她们撤退的想法。

    「……不管发生什么，都要绝对听从我的命令。这是我的底线，如果你们在这一点上不打算让步，那我现在就算是用强的也会带你们回去。」

    两个人一齐点了点头。我看着她们这个样子，深深地叹了口气，同时下定了决心。

    「好吧，我会尊重你们俩那离谱的自由意志。让我们先确认一下目前的情况吧。」 

    我们找个暗处躲了起来，就着微弱的烛光围在一起。

    我拿出魔力探测仪，将它的探针指向教会并查看其是否能正常运作，接着为了共享信息，叫出悬浮窗(Window)，开始在上面写下文字。

    「先说好，从现在开始我要跟你们说的话纯属猜测。不过我相信接下来很有可能会发生最麻烦的事情，所以之后也只能依据我的猜测来行动了，没问题吧？」 

    两人没说话，只是点了点头。

    「首先，我们『百合连队』——」

    「请等一下。我可以理解为，『百合连队』这个称谓，已经被正式定为我们的队名了吗？」

    这刚开始讲话就被打断了，我只得伸手把班长给按了下去。 

    「你的『请等一下』给我请等一下。那啥啊，班长，这种事现在并不那么重要。换句话说，它就像是拉面里的笋丝。确实它是拉面的一部分，但也没那么重要——」 

    「等等，希罗。我觉得你不该瞧不起笋丝。就算是希罗你，也不能一句『不重要』就把笋丝给随便打发了。」

    「我这边觉得三条同学说得对。要是笋丝很重要的话，那大多数的拉面馆的菜单上，肯定是会把『笋丝拉面』跟『叉烧拉面』一样写在上面的——」 

    「不是，话题怎么就开始往别处大歪特歪了？我们现在可没时间去谈什么笋丝了啊。这可能都要来一场生死攸关的决战了，我可不想因为笋丝闹得内部不和而死掉啊。」  

    原本有些剑拔弩张的拉碧丝和班长在听到我的调解后，还是安静了下来。

    「我还以为一直拿家庭餐厅开玩笑的班长，现在不仅已经接受了『百合连队』这个名字了，还把这名字当成自己的最爱了呢。」

    「因为我不想在那上面争起来罢了。」

    「那你为啥会这么纠结笋丝的问题啊……好好，那就当『百合连队』是暂时的队名，继续往下讲了。」

    我在悬浮窗(Window)上写下『百合连队（暂定）』后拿笔一圈。 

    「我们『百合连队』偶然间，从冒险者协会接到了这个寻找失踪人员的任务。所以我们才一路来到了这个『幽暗之森地下城』……实际上，这『幽暗之森地下城』里，还隐约能看到其他两股势力的影子。」

    「两股势力？不是只有魔神教参与其中么？」

    拉碧丝明明在对面也能看到我写的内容，却老往我这里凑拿肩膀顶着我，我只得往旁边挪挪和她拉开距离，接着回答道。 

    「其中一个确实是魔神教·菲尔蕾蒂派。然后另一个则是——」

    我小声说道。

    「三条家。」

    「哎？三条家是希罗的老家吧……记得还没少找过你麻烦……？」

    拉碧丝一边露出惊讶地表情，一边紧紧地握住了我的手。我看着她的双手，嘴巴一张一合的想要发出声音。

    「那么，画在那魔法驱动器旁边的烙印是谁的手笔？」 

    「是三条家的杰作。这是那帮家伙为了不想脏了自己的手，而把他们干的坏事往菲尔蕾蒂派身上引所创作的艺术品。」 

    「停一停，给我停一停。这是怎么回事，我完全没搞懂。也就是说，在这『幽暗之森地下城』里，我们现在得面对魔人教和三条家两个敌人，而且他们还在为不同的目的而共同行动？」

    「是的，没错。而且巧合的是，由于他们双方为了达到各自的目的，选择了同一个目标，所以最后走上了同一条道路，而这个目标则是——」 

    我在悬浮窗(Window)上写上魔人教和三条家两个名字并圈起来，然后从两个圈引出箭头指向一个人名。

    「——缪儿·埃瑟·爱兹贝尔特。」 

    「缪儿·埃瑟·爱兹贝尔特……黄之寮(Flavum)的寮长么……可我完全想不出她有什么理由会被那两个势力盯上……」

    「不，有的。所以那群家伙才会对黄之寮(Flavum)的那位学姐下手，借此来将缪儿引到这里。」 

    在我说话的时候，拉碧丝又不知不觉间靠了过来，一边用手轻触着我的胳膊，一边凑过来盯着我的脸。 

    「干、干什么啊？拉碧丝小姐，你、你再靠近的话，就会见血了哦……见我的血。」

    拉碧丝用她那双如蓝宝石般闪耀着苍色光芒的双眸凝视着我，然后靠的更近了一些。  

    「也就是说，三条家一直监视着希罗，然后她们注意到新生欢迎会上的一系列事件，于是认为可以利用缪儿小姐来要挟希罗。」 

    「你，你说对了……那啥，我，我可是男的……这，这样不合适吧……太，太近了……女、女生身上的体温实在是太可怕了……！」 

    「啊，抱、抱歉。」 

    拉碧丝终于和我拉开了一些距离，她撩起头发，露出红扑扑的小脸。 

    相比之下我则是整张脸都绿了，战战兢兢地抖着手在悬浮窗(Window)写下了三条家的最终目的——『以缪儿为人质，杀害三条灯色』。

    「那么，菲尔蕾蒂派的最终目的是什么呢？她们又为什么要绑架寮长(缪儿)呢？」 

    「这个嘛……我们只要踏进那间教堂应该就能搞清楚了……现在你只用知道他们的最终目的与三条家不同就行了。」 

    考虑到接下来可能发生的事情，我不希望她们对此产生奇怪的好奇心。

    因此我故意卖了个关子，然后转头注视着教堂的方向。

    迟早，受邀的嘉宾和不速之客都会来到这场宴会的现场。而且那个不请自来的女人，估计还会带上另外一名魔法使做帮手。

    我一边这么想着，一边在魔神教的最终目的上写下『与三条家最终的目标并不一致』。接着，我在代表我们阵营的圆圈旁边画了一个小圆，在里面补上了『第四股势力』。 

    「希罗，这第四股势力又是什么？你这么写很含糊啊。」

    「应该……是站在我们这边的人。」

    「那句含糊不清的『应该』一样的话是怎么回事？」 

    「因为我也不是很确定啊。考虑到目前的情况，我觉得她应该不会来找我麻烦，但对这一点我也不是很有信心。」

    「总结一下就是——」

    拉碧丝站在一个离我不远不近，恰好能让我感受到从她那里传来的温软气息的距离，低声说。 

    「我们的敌人是『魔神教』和『三条家』，双方目前应该都在那个教堂里摩拳擦掌的等着我们，所以接下来可能会发生我们三方间的战斗，对吧？」 

    「没错，而且既然我们要去教堂，不如在里面祈祷一下最终不会演变成四方大混战吧。」

    「…………」

    「班长，你要是在想该怎么委婉表达『老这么往火坑里钻不蠢么』，不要只靠脸上的表情，不如用嘴直接说出来。」

    「你是不是蠢。」

    「这不就只是骂人嘛。」

    班长叹了口气。

    「原来如此，所以你之前为了不让我们获取多余的情报，同时也为了不把我们牵扯进去，才专门一个人跑去盘问那个穿着蘑菇玩偶服的人。」

    「看来我的努力全白费啦……你要不要猜一下我现在的心情，满分30分。」

    「装酷的感觉真爽 ~！」

    「好，0分。」

    完全没有国语（体谅他人心情）能力的班长就这样正视着我的双眼。

    「虽然我们这个队伍才成立不久，资历尚浅，而且内部也不怎么团结。但面对这么难搞的队伍，三条同学你还是出于一己私愿，偷偷行动以保护我们。我很欣赏你做出的这些努力。而且你不仅接纳了我这个对你来说不知根知底的人入队，还无私的给予我信任，让我想有不满都不行。你这么做实在是太老好人过头了……不过也许正是因为你内心相信人性向善，所以才吸引了这位精灵一族的公主吧。」

    「…………」

    「拉碧丝，把头抬起来啊！！低什么头啊！！这家伙是个想用推土机破坏我们之间那纯洁的信赖关系的性恶论者啊！！来战啊！Always·Fight不是我们的信条吗！！你耳朵怎么红了，是冻到了吗！？」

    班长脸上的钢铁面具缓缓开裂，露出了一抹浅浅的笑容。

    「所以我会一直跟随着你。为了在接下来的时间里与你建立更深的信赖关系，我会作为暂称『百合连队』的一员跟你走下去。」 

    「哎，你怎么就笑了……这，这才多久你就娇了……？」 

    我话音刚落，班长就迅速变回了平常面无表情的样子。 

    「才没娇。」

    「你这不是笑了么――」 

    「才没有笑。我是在活动面部肌肉，那只是你自己主观那么认为罢了。你再这样我就向有关部门举报你视奸。」 

    「那我就以妨碍自杀和骚扰的罪名举报阿尔斯哈利亚。」

    「好了，不开这种莫名其妙的玩笑了。让我们好好商量一下接下来的行动吧。」

    说起来，自从和失踪事件扯上关系后，阿尔斯哈利亚就再也没有出现在我面前过。难不成我不小心把她当成不可燃垃圾扔到回收站了么？

    我不再去想那个混账魔人，清了清嗓子，继续回到了正题上。

    「对我们来说，有个名为巧合的优势(Advantage)在，可得把它用好了。」

    「巧合……你要说哪里有什么巧合的话，那不就是我们到冒险者协会的时候，刚好就有人跟我们讲有人失踪了么……？」  

    我冲着耳根子还有些红的拉碧丝说了句「回答正确」。 

    「也就是说，从现在开始，三条家为了威胁我，一定会用某种办法来联系我。正常来说就是『想要我把缪儿·埃瑟·爱兹贝尔特还回来』就要怎么怎么样。然后呢，从我收到他们的信儿，到我毫无防备地来到这个缪儿被抓住的最深层，肯定还是要花点时间的。那帮家伙肯定也明白这点，但是他们肯定想不到我已经到最深层了，这个时间差就是我们的优势……我们就趁他们放松大意的时候，打他们个措手不及。」

    「你的意思是我们要奇袭她们，让她们尝尝被吓破胆的滋味？」

    「没错，班长你除了国语以外的分数都挺高啊——」

    这时，响起了电话铃声，来电显示的名字为『莉莉·克菈希卡尔』。

    我看着这个名字咧嘴一笑，然后与班长及拉碧丝交换了一下眼神。

    电话接通后，莉莉小姐向我传达了三条家那伙人向我提出的要求，在我发誓会单独前往地下城最深处后，电话被挂断了。

    接着，我们绕到了教堂的后面。

    「那么，让我们尽情享受奇袭的乐趣吧。」

    我们判断只有傻子才会大咧咧的从正面进攻，于是决定试着从教堂上方找到突破口。

    在教堂上方高高的彩色玻璃上，薄荷蓝和浅绿色的玻璃描绘出一位女神般的女性形象。

    拉碧丝抬头看了一会儿那扇玻璃，然后仿佛扭到脖子一样，一边活动着颈部一边看着我。

    「那附近连个踏脚的地方都没有，难道要我们一下跳到那上面？那有点不太可能吧？」  

    「交给我吧，我已经有一个完美的计划了。」

    我一本正经的小声对她们说道。

    「叠罗汉。」

    「检测到你的发言功能存在严重问题，请立即停止向现世出货。」

    被班长用她特有的拐弯抹角方式吐槽『去死』后，我无奈地耸了耸肩。

    「我的好班长，我可是正经得不能再正经，正经到如同穿着全套正装一样啊？我这里正在举办正经增殖活动呢，现在加入还可以参与抽奖，送出100份答题卡铅笔哦。」

    「你这就是自己给自己打分，一点可信性也没有。要不要听听我给你的判卷结果？」 

    我伸手靠在一旁的墙上，扬了扬嘴角。 

    「请讲！！」

    「0分」

    「向我开炮！！」

    「扣分不是因为你讲得有问题，说句不好听的，是你从一开始提出想法就是负分了。」

    「好吧，我刚才只是在开玩笑——」 

    突然，一种柔软的触感包裹住了我的后脑勺和脸颊。

    我用手背像是掀开拉面店的门帘布一样，将眼前的裙摆挥开，慢慢地抬起头向上看了看。 

    精灵族的公主用双手捂着她那通红的脸颊，从喉咙深处挤出细弱蚊蝇地声音说道。  

    「现、现在可不是害羞的时候……班长，快，快点……不靠三个人摞一起根本够不到那里啊……！！」

    拉碧丝用她的大腿死死地夹着我的头，身子轻轻地颤抖着，羞得脖子都红了。

    我被拉碧丝那甘甜的体香环绕着，只得使劲扯开嗓子喊道。  

    「班长，你在干嘛？我们要开始施展合体技了！快点上来啊！！ 」

    「我拒绝使用任何会降低我偏差值的技能。」  

    师父曾经教导我，人在紧张时，经常会做出无法挽回的事情。

    『希罗，当你把自己的后背托付给别人时，首先要让对方冷静下来。 溺水的人连稻草都会死死抓住，在救援溺水者时，因为受害者惊慌失措而被拖下水，最后一起溺亡的情况非常多。战斗时也是一样。所以在战斗前，你必须要说点俏皮的玩笑活跃下气氛。』

    我是个好学的徒弟，所以会乖乖按照师父讲的话去做。

    最后，当被告知刚才的一切只是我的玩笑话后，拉碧丝一脸慌张的说着『我、我当然知道哦！？我、我只是想要把大腿按在希罗脸上而已！』这种痴女般的借口，一如既往的扮演着神殿光都(Alfheim)亲恶大使的角色。

    而唯一保持冷静的班长大人，则沿着周围的脚印以及墙上的刮痕，在一处人迹频繁，杂草被压得平平整整的地方，发现了一扇后门。

    「我们从这里进去吧。」  

    「………………好。」  

    班长啵地打开了一支小瓶。

    小瓶中的东西悄无声息的飘了出来，一边发出微弱的磷光一边在我们身体周围飞舞着。

    『妖精的金粉』……在原作游戏里，那是个能降低遇敌率的魔法道具。  

    按照公式书的说法，在这个世界里它的作用是『增强周围的外因性魔法演算子，并将其与内因性魔法演算子混淆在一起』，换句说法它就是个可以干扰其他人的探测魔法的强力干扰装置。

    而且这金粉还有强力的吸音效果。

    这些金粉会悬浮在我们周围，每当空气发生震动，它都会膨胀起来，变成一种可以将声能转化为摩擦热的多孔材料。当有声音从这弥漫的金粉内侧传出的时候，这些金粉就会瞬间变得通红并散发热量，接着呈伞状向周围扩散。 

    托这金粉的福，我们才能在这里制造傻瓜一样的动静。

    当然从视觉上，这反而会让我们变得相当显眼。

    所以为了尽可能让这些缠在人身上的金粉不那么显眼，一定不能忘了要尽量弓着身子前进。

    「下次效果消失后就无法补充了，请记住这一点。」

    我们点头回应了班长的忠告后，踏着吱嘎作响的楼梯向楼上走去。 

    教堂的二楼是一个开放式的区域，设有防止跌落的护栏。我们找了个可以俯瞰一楼的地方藏了起来。

    楼下一览无余，我们一眼就看到了在最显眼的地方就坐的主宾。  

    在教堂正中的十字架下方，面色苍白的缪儿被五花大绑在一张教堂椅子上。 在她身边，原·黄之寮(Flavum)的学姐正萎靡地垂着头，全身无力的倒在地上。 

    恐怕学姐是被药亦或是其他手段给迷晕了，从我这里看不出来有外伤。

    本应是给虔诚的信徒们提供歇脚处的长椅上，六个粗鲁的家伙正各自以不同的方式表达着不敬。

    本应奏响庄严弥撒曲的管风琴，此时仿佛迷失在了森严的气息中，陷入了名为贞洁的沉默。而铺在地板上的焦茶色长毛绒地毯则以庄重的本色迎接着来客，透过覆盖其上的厚厚灰尘诉说着沉思的岁月。

    铺设在布教台上方的玻璃花窗，由于没有光的照射而失去了神圣感，看起来就像随处可见的玻璃珠一般。

    这装饰过多的舞台，就像是在演出一场神不存在的戏剧。 

    我们的目光如聚光灯一般，聚焦在舞台上的六个身影之上。三条家和魔神教的乌合之众们，脸上都带着不敬的表情，表现的十分焦躁。 

    「真是太可悲了，我们居然沦落到要和魔神教联手。我才不管她们是菲尔蕾蒂派还是七什么派的，我是绝对不会和那种想要复活魔人的渣滓握手的！」

    「喂，闭上你那臭嘴。如果不知道怎么闭嘴，我可以亲自把你的嘴唇缝上。」

    「没用啦，我们这边已经听到了。这教会是开放式结构，一阵小风吹过来都能听得一清二楚。」

    三对三。

    六个人整齐地分开而坐，两组人马中间隔着有六个椅子的距离。

    「你们这群三条家的垃圾，明明只是一群篡位的杂种居然还敢如此狂妄。不管你们是哪个分家来的蠢货，反正最后事情再怎么发展，雾雨和华扇都会消灭你们的。」 

    「别再关心那些小角色了。只要和我们没关系，三条灯色就算变成骨头被野狗啃干净也没什么大不了的……比起那种事，我们这边的使命就算拼上性命也要去实现它。」

    她们飘过来的交谈声，让我们周围的金粉变得通红。

    虽然有金粉在没必要压低声音，可拉碧丝还是靠过来小声对我说道。

    「虽说她们是联手了，但看起来并没有合作的打算呢。」

    「当然。虽然大家都在说敌人的敌人是朋友，四海之下皆兄弟，We are the world这种话，不过要真做到这一点可不容易……但这对我们来说是件好事。」

    「这不是意料之中么，草草组成的队伍能立刻磨合好才很少见呢。」  

    班长你就别内涵我了吧。

    见那六人停止了交谈，我又把目光投向了被绑住的缪儿。

    「拉碧丝，班长，我们此行的目的主要是救出被绑架的寮长(缪儿)等人，没必要和魔神教或者三条家刚正面。所以等下我一发出信号，你们就抓住机会把寮长(缪儿)她们从教堂里救出来，然后扛着她们一口气逃出这个『幽暗之森地下城』。」 

    我咧嘴一笑，拍了拍九鬼正宗的刀鞘。

    「而我这个有史以来最讨人厌的家伙，就留下来拉仇恨。」

    「不要。」

    拉碧丝直直的盯着我，握住了我的手。

    「不要，绝对不要——」

    「一二三！预备──开始！」

    我上下摇晃被交叉握住的手，然后用力挥开了公主的手。

    我用即兴回避动『阿尔卑斯山一万尺』吹散了我们间的浪漫气氛，然后笑眯眯地说。【译者注：『阿尔卑斯山一万尺』是一首日文童谣，一般唱的时候会伴随手部动作，这个动作也是下一段话里提到的动作。可以在B站上搜索《阿尔卑斯一万尺（原扬基歌）》观看。】

    「拉碧丝，我们没有必要像那样握着手，因为我们既然是对手，那心意早已相通 ——」

    不知是不是误会了什么地方，拉碧丝这次直接用包裹的方式紧紧握住了我的手。

    我想立刻转入阿尔卑斯山一万尺模式，但拉碧丝却用上还以下，下还以上，右交叉还以左交叉，完美地反向输入了我的动作，然后继续朝我露出微笑。

    「没有的事。希罗的手一点也不脏。你看，根本不脏嘛。」

    「不是不是不是！不是那样不是那样……我不是想像硬派小说里那样用『我的手，已经沾满了敌人的鲜血』这种话来装逼！呜，呜呼……不要一边露出那种微笑，一边把手握的更紧啊……班长救命啊……！！」 

    「好，时间到了。」

    就像是在偶像握手会上的检票员一样，站在中立立场的班长一脸淡定地把我从拉碧丝身边拽开。

    我哇哇大哭着绕到了班长的身后。 

    「呜呜呜… … 呜呜呜… … 呜呜呜呜… … 呜呜呜呜… …！！」

    「不要用这种方式朝我哭诉，毕竟人类没办法理解野兽的哀嚎啊。拉碧丝同学，现在可是身处敌营，还请自重。」

    「啊，抱，抱歉……真是抱歉……只是我一，一看着希罗，我的手就会不由自主发抖，注意力也会下降。」

    「好了，别再像一个瘾君子一样找借口了。还好敌人那边没什么动静，而且三条同学虽然看着吊儿郎当，其实他并没有放松警惕。 」

    看着我那一把鼻涕一把泪的样子，班长嘴里咕哝了一下。

    「…………也许没有放松警惕。」

    我继续一抽一抽地哭着——接着一抹赤红从我视野边缘闪了过来。 

    我立刻用左手一把将班长拉了过来，将半个身子护在她身前。 

    感受着从肌肤上传来的杀气，半蹲着拔出刀来 —— 扣动扳机 —— 在刀尖抵达对方喉头的同时，我的脖子上也多了一把冰刃。 

    「班长，慢慢地绕到我身后。」

    在我面前突然出现了一位全身裹在长袍里的神秘人，拉碧丝也将生成(Craft)的弓箭对准了这个神秘人。 

    「报上名来，还是说，你想和我这个见面没多久的家伙，来一场悲恋然后挥泪赴死呢？」

    那个突然出现在我们眼前的家伙慢慢褪下了兜帽。 

    「不愧是希君。就算是用下意识的行动都能俘获女孩子的心呢。」

    见到那熟悉的相貌和声音，我长出一口气把刀收了起来。 

    「来得真慢啊……还是说你已经准备好了用来糊弄我这个时间的守护者的借口了吗？不要挣扎了，你是躲不掉罚款的，这点请你好自为之——」

    「因为人家和女孩子约会所以迟到了 ~ &#9825;」

    「请允许我向您上贡。」

    菲莉·弗洛玛·弗利基恩斯面露微笑，坐在我的身边，向我靠了过来。

    「我可不记得要负迟到的责任呢，毕竟又没说要和某个男孩子碰头。所以，你是怎么找到这个地方的？」

    菲莉满脸意外地向我问道，班长则是趁此离开了我的怀里。 

    「碰巧。」

    「谎话尝起来太苦了，所以大概需要加上满满一勺糖那么多的幽默感才能入口呢。」

    「哎呀，可这确实是个闻者落泪说者断肠的悲伤巧合啊。 」

    这位肤色白皙的美人，在我面前轻轻地戳了戳我的鼻子。 

    「希君，你知道魔人教下一个目标是谁了么？」

    「怎么可能,没有任何线索就猜到的话我就是神佛一类的存在了。但是，似乎冥冥之中在天意的指引下，我的命运与魔神教下一个目标的命运会碰撞在一起呢。」 

    「那你知道当那扇门打开时，出现的英雄会是谁么？」

    「当然。毕竟对方和我不只是认识——」

    大门缓缓地向两边开启——我见状笑了起来。 

    「我们在不久前还是一对拼个你死我活的对手呢。」 

    一束光透过被打开的大门照进了教堂内，一头铂金色(Platinum)的长发随之翩翩起舞。

    一对标志性的彩虹玻璃耳饰映入我的眼帘。

    与教会里死寂的花窗玻璃不同。这对耳饰富含着生机勃勃的光辉，在橙色烛光的照射下，散发着耀眼的光芒。 

    这位天才用土块生成(Craft)的双手推开大门，以桀骜不驯的姿态从正中央走了进来。

    她那紫色的斗篷随风飘扬，双眸中金色的螺旋如漩涡般飞速转动。 

    这位被授予炼金术师(Alchemist)称号，拥有『至高』之阶，站在世界顶端的魔法使，拥有足以回天之力的英杰，在所有人面前展现着她的英姿。

    这个被魔神教指定为下一个目标的女人，傲慢地笑了起来。 

    克丽丝·埃瑟·爱兹贝尔特朝着在场的所有宾客抛出了嘲讽的话语。

    「居然让我屈尊来到这个垃圾堆里。」

    由于连续的高速生成，她周围的空间被强烈的紫色闪光染成了红色。伴随着不断的空炮声，光粒从天空倾泻而下。

    「准备好六人份的裹尸袋了吗，你们这些只会吃腐肉的乌鸦们？」

    面对克丽丝那迸发出的令人毛骨悚然的魔力，对面的六个敌人静静地站了起来。

    六人把克丽丝围起来，慢慢地绕着她挪着步子。 

    克丽丝完全没有看这六人一眼，反而饶有兴致的看着大厅深处被绑在椅子上的缪儿。

    「你这是在搞什么鬼？」

    缪儿睁大了眼睛看着姐姐(克丽丝)，脸上满是泪水。

    「居然这么轻易就被人拐走，然后像个奖品一样被别人装饰起来。你接下来是不是打算穿上那种带褶边的裙子，登上小人书的封面啊？像这样一边抱着我弱我有理的想法，一边被真正的强者当成猎物，你觉得有意思么？」

    克丽丝完全无视了周围六个敌人的举动，只是作为姐姐专注地盯着自己的妹妹。

    「你也不是裹着尿布的年纪了。别动不动就找姐姐哭诉啊，你要试着用自己的力量站起来。不然的话，我可没办法对你放心啊。」 

    面对仍在用眼睛向自己倾诉些什么的妹妹，姐姐苦涩地回应道。 

    「自身拥有相应的器量，才能披上名为权利的外套。不要甘于仅做只狐狸，只会假借那老虎的威势啊。」

    「你还真是游刃有余啊，克丽丝·埃瑟·爱兹贝尔特。居然会为了你这个不成器的妹妹做到这一步，真不像是你这种冷血的家伙会做的事情。不过无所谓，你就为了我等魔神教的理想，乖乖地去死吧——」

    「别把你身上的臭气传过来，你这个生活垃圾！」

    克丽丝用她如同漩涡般不断旋转的双眼，怒视着那名插话进来的眷属。 

    「我，现在，正在和我妹妹讲话。像你这种在底层爬行的蛞蝓，居然敢有胆子妄想与居于天上的我交谈。别让你吐出来的恶心黏液溅到我身上，给我滚！！」

    伴随着眷属身上喷出的剧烈的怒气，一副赤红色的巨口在空中张开，

    那副突然出现的巨口肆无忌惮地大笑着，露出了锋利的牙齿。接着这张巨口在空中滑行起来，一张一合的向克丽丝袭来 —— 接着在她的周围炸开了。

    暗红色的血迹溅在长椅上，碎裂的门牙扎进墙里。沾着肉块的臼齿扫倒了女神像，断裂的上唇抽搐着喷出血雾。

    一瞬间，神圣的教堂被污秽的鲜血所填满。

    发动攻击的眷属或许还没反应过来到底发生了什么，只是张大了嘴，哑口无言。

    刚才，克丽丝连动都没动一下，

    她就只是看了一眼，那巨口内就凭空生成(Craft)了大量的燃气，在里面剧烈地爆炸。接着，她又把目光移回了缪儿身上。

    「别让我失望啊，缪儿。你曾用那光芒照亮了我。对我而言，你就像引导迷途之人的星光，是所有人都仰望的那颗闪闪发亮的一等星。自从那一天以来，你的光芒没有一刻黯淡过。所以，呐，缪儿……」

    哪怕只有短短几秒，克丽丝也向妹妹敞开了自己的心扉。

    「不要再让我变回原来的那个我了。」

    缪儿听到这句话，睁大了眼睛，嘴唇颤抖着含泪凝视姐姐。 

    这时，一记不合时宜的粗俗笑声插入了这个姐妹情深的场景之中。

    「哈哈哈哈，喂喂，怎么突然就开始演这种三流烂剧(写实剧)了。」

    三条家的剑士大笑着拍了拍腰间的刀鞘。 

    「我啊，在把那边的妹妹押送过来的时候，一路上可是听到了不少事情呢。『至高』等级的魔法使，炼金术师(Alchemist)，概念构造(Qualia·Heights)引以为傲的天才少女，克丽丝大人……你如此看重的妹妹大人，居然是个连一个魔法都用不出来的残次品。我本以为这个小鬼作为爱兹贝尔特家的一员会是一个多么厉害的怪物，结果这家伙不过是个只会挥舞着手杖形状的木棍，装模作样的蠢蛋小鬼罢了。」

    那剑士把手搭在同伴的肩上，笑得向后弓起了身子。 

    「哈哈哈哈，听到了吗，没有魔力！！没，没有魔力啊，哈哈哈哈！！你们家族，爱兹贝尔特家，为了保证绝对的母系血统，据说是做了很多损阴德的事情啊……所以，才会生出这么一个失败之作来啊。」

    面对伫立不动的克丽丝，剑士辱骂的言辞开始越来越过激。

    「还有你那双眼睛，也不过是个残次品罢了。爱兹贝尔特家说是被称为天才一族，实际上里面的人基本都在身体某处有所缺陷。而其中大部分都是失去了视力，对吧。所以你们只能靠魔力来识人。」

    —— 『难道你就是那个月槛樱？』

    在我第一次遇到克丽丝时，她曾这么对我说过。

    那时虽然她通过声音认出我是一个男性，但由于视力不佳，无法看清我的外貌。所以也有可能她将我误认成一个声音像男生的女生，因此才觉得我可能是那个她有所耳闻的月槛樱。

    「我在监视三条灯色的时候，也听到了你和那边那个妹妹间的对话……你这么刻意的称她为『失败之作』，是因为对自己的缺陷感到不安，内心要被压垮了吧？实际上，你那么贬低这个比自己地位低的妹妹，是为了安慰自己『再怎么说我也比这家伙强』吧？对吧？这个最亲爱的妹妹对你来说只不过是一剂精神安定剂罢了，你是为了自己才专门跑到宿舍去连珠炮似的指责她，你说我说的对不对呢？嗯？」

    看着抱臂沉默的克丽丝,剑士拍手笑道。 

    「哈哈哈哈，你倒是反驳一下啊。好可怜啊，你最宝贝的妹妹都要哭出来了哦。」

    「缪儿，我知道你其实自己也清楚，她说的都是实话。我过去确实是用辱骂你来获得内心片刻的宁静。我这么做，就像为了逃避压力而躲到了无底的浴缸之中，屏住呼吸一样。」

    嘴里塞着抹布的缪儿，静静地用通红的眼睛看着她的姐姐。 

    克丽丝慢慢的抬起头，注视着描绘着女神形象的彩色玻璃。

    「我一直……一直以来都很害怕……现在也怕的不行……我怕我要一直以克丽丝·埃瑟·爱兹贝尔特这个纸老虎的身份活下去……我在想，为什么我会走到这一步……为什么没人来纠正我……一开始，我只是想成为主人公……只是想成为你描绘的画作中的那个理想的化身而已……」

    光穿过彩色玻璃，化为七彩的光束，照耀着忏悔自己罪孽的克丽丝。

    在耀眼光线的照射下，克丽丝眯起了眼睛，独自面对着自己的内心。

    「为什么，我不能变得像那个愚蠢的男人一样呢……明明这种时候愚蠢反而可以胜过聪明……我本来应该每年都给妹妹送上生日礼物的……本来我可以无邪地笑着，没有必要被才能束缚……即使被人嘲笑为愚蠢，即使名声被侮辱污损，就算失去了容身之处……对吧，大姐……」

    克丽丝向着彩虹色的光束露出了一丝微笑。

    「现在的我……这么做还来得及吗……？」

    「喂喂，这家伙疯了――」 

    霎时间，六人顿时噤声。 

    克丽丝眼中的螺旋不断地旋转，向周围扩散着，形成了一个如同无限延伸的回廊一样的图景。

    打开了魔眼『螺旋宴杖』的少女全身散发着苍白色的光芒，面露令人战栗的笑容，将手中的魔杖向空中一扔。

    那魔杖转啊转啊，转啊转啊， 

    早已被按下扳机的魔杖在空中旋转着，画出了一道弧线。魔杖的主人将手指向了阻碍自己前进的人。

    「我在和我的家人说话呢 —— 给我闭嘴！」

    下一刻，被加压缩小的压缩空气化为了由空气之拳，气势汹汹地瞄准那几人身上的要害部位砸去。

    她在每秒钟不知轰出了多少拳，至少在场包括我的所有人，都看不清她的拳影。  

    六个人在那迅猛拳击的蹂躏下被击飞，纷纷砸在墙壁、地板或者教堂内的物品上。她们在身后留下由一道道暗红色血痕组成的图案，然后全都倒在地上。

    其中一人撞到了管风琴，使沉默已久的它久违地焕发出了生机，挤出了一丝沉重的和音后又归于沉寂。 

    没有一个人为刚才那精彩的攻击喝彩，大厅里再次安静了下来。

    菲莉死死地按着我的脖子，似乎是不想要我冲动行事。我看着眼前的场景，额角顿时流下一滴冷汗。

    我当时是怎么打赢这家伙的啊？

    克丽丝轻易地打倒了这些挡道的家伙后，向着被绑住的妹妹迈步走去 —— 她突然停下了脚步。 

    在她视线的尽头，一名血迹斑斑的眷属将刀锋抵在人质(缪儿)的颈侧。

    「你不会真以为你赢了吧。这里可是教会，可能因为我们是虔诚的信徒，又可能仅仅是因为那位大人喜欢我们的容貌……总之对我等献上的祈祷，神已经给予了我们回应。所以啊，打从你踏进这个地方的时候起，你身上的那颗命运之骰就已经掷出大失败了。」

    其他五人明明四肢已经断掉，却以超乎寻常的韧性一个接一个的站了起来，简直就像是被人用丝线操纵了一样。

    伴随着一声弓弦声，一支箭矢深深地刺入克丽丝的肩膀。

    她的上半身猛地一震，鲜血溅落在地板上。手持弓弩的三条家的走狗阴笑着不紧不慢的搭好箭矢，又往克丽丝的侧腹接二连三的射了出去。

    「唔、呜、呜呜！」

    在不断挣扎的缪儿面前，克丽丝被弓箭射成了一只刺猬。 

    其中几支箭似乎还伤到了肺。

    克丽丝的嘴角不停地流着血，在地面上形成了一个红色的血池，但鲜血淋漓的她依然面无表情，没事人一样地站在原地。

    「真不错啊，没想到那个克丽丝·埃瑟·爱兹贝尔特连做靶子都这么出色！」

    这些箭还特意地避开了要害。

    那六人乐此不疲地享受着以麒麟儿为靶子的射击游戏，狞笑着往她身上施加更多的痛苦。 

    「姐姐大人，不，不要再管我了！！」

    缪儿不停的把嘴往自己肩膀上蹭，终于把塞住嘴巴的毛巾吐了出来，然后她拼命的朝克丽丝尖叫道。

    「快，快把这些家伙通通打倒啊！！这种货色，这种货色！！」 

    克丽丝的腿上又多了一支箭。

    「这种货色……以姐姐大人的实力，不是很容易就能打个稀巴烂的吗……为、为什么……姐姐大人明明不会输给这种卑鄙的货色的…………为什么………………」  

    克丽丝没有说话，只是一动不动地看着缪儿。

    缪儿迎着她的目光屏住了呼吸。

    克丽丝的腰上又中了一箭，她终于支持不住，摇摇晃晃地跪了下去。看到这一幕，缪儿终于抛开了弱者特有的绝望感，张口狠狠咬住了一旁女人持剑的手。 

    「嗷唔呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜 ！！！」

    「什，什么这是！？放，放开，快放开我！！你这混蛋！！」

    尽管敌人的拳头如雨点般落到缪儿身上，让她的鼻血一下子喷了出来，可她仍旧一边呻吟一边死死咬住不放。

    看到缪儿那副样子，克丽丝开心地笑了起来。 

    「干得好，干得好啊，别再当个小公主了。哈哈哈哈，咬啊，咬啊，使劲咬她。不管是你，还是那个男人，都是奋不顾身的笨蛋啊。正因为这样——」

    浑身是血的克丽丝摇摇晃晃地站直了身子 —— 然后猛锤了一下自己的膝盖。

    「我才会败给你们啊。」  

    「姐姐大人！！」 

    五支箭一齐朝她射了过去 —— 接着被全部斩断，掉落在地上。

    「虽说我接到了你们的邀请函，不过不好意思——」

    我落在克丽丝的前面，挥了挥手里的刀，踩住被我砍成碎片的箭矢。

    「你们无法指定我的出场时间。」

    「希……」

    缪儿露出痛苦的表情，梨花带雨地小声说道。

    「希罗……！！」

    摇摇晃晃的克丽丝再也坚持不住，向前方倒去——我接住了她的头，将她靠在了我的肩上。 

    「辛苦你了。」

    「……还轮不到你」

    克丽丝苦笑着小声说道。

    「……来同情我。」

    「别这么说嘛，我还得感谢你让我看了出不错的姐妹百合。不好意思我来晚了，因为那个按着我脖子的家伙对奇袭的时机有着异乎寻常的执着。不过我们俩也算干过架的交情了…………喂，我还没说完呢，别昏过去啊。」 

    我温柔地将克丽丝放在了长椅上。

    之前那个被缪儿死死咬住的敌人，已经被我一开始从二楼扔过去的长剑型魔法驱动器直接打中，昏迷了过去。

    面对着对我出其不意的攻击而有些慌乱的五人，我把刀扛在肩上，嬉皮笑脸地说道。

    「感谢你们协助出演了女主角的成长事件，不过不好意思……」 

    我每说一个字，脸上的笑容就少了一分。最后，我眯着眼睛对他们小声说道。

    「你们那所谓的祈祷，已经注定传达不到神那里了。」 

    面对我这个意料之外的不速之客，剩下的五个敌人脸上原本胜券在握的表情一下子扭曲了起来。然而她们还是立刻稳住了神，往后一跃拉开与我的距离，同时拉满弓弦射出箭矢。

    我将双脚蓄满魔力，然后用力一蹬 —— 伴随着轰鸣声，脚下的瓦砾如子弹般飞溅而出，随着眼前闪过一阵强烈的光芒，我的整个身体如子弹一般向前飞了出去。

    朝我飞来的箭矢在我的视线中化为一条直线，我穿梭在箭雨中，用手中的利剑不断斩落袭来的箭矢。

    一路上，我没有管那些朝我飞过来的长椅，而是毫不减速的冲了过去。在翻飞的视野中，我紧贴在空中的长椅上，调整着魔力线，然后不断从一把椅子跳到另一把椅子上，一边跳跃一边流畅地挥动着刀刃。

    我终于明白了为何菲莉之前一直死死压着我不让我轻举妄动。

    这些家伙很强。她们只花了很短的时间就从被我抓住破绽时慌张的样子恢复了正常。同时，即便她们花费了那么大的力气朝我扔了那么多长椅，身上残存的魔力仍不容小觑。

    我刚才的第一下攻击，扔过去的那把长剑型魔法驱动器，之所以能直接命中那个抓着缪儿的女人，是因为当时她正把注意力放在了折磨克丽丝身上，对周围放松了警惕。 如果她没有发泄她那多余的施虐心，而是一直保持警惕，也许就能察觉到我身上传来的魔力的波动而躲开那一击了。

    如果不是因为菲莉一直让我忍到那个时候，想要成功对她们进行突袭是很困难的。 

    五个人见我冲了过来，立即四下散开拉出了空间，摆出了久经沙场者才会有的迎击姿态。

    其中一位三条家的剑士带着冷静的表情，狠狠踢了一下面前的长椅。估计在踢的时候她还悄悄用魔法改变了椅子的摩擦系数，那张笨重的长椅如同冰面上滑行的圆石般直直地朝我滑了过来。

    其他四名敌人则以这位三条家的剑士和长椅为掩护，低下身子四散开来想要将我包围。

    在不破坏体态和速度的情况下，我踩着滑过来的椅背跳至空中。 

    扣动扳机，不可视之矢(Nil·Arrow)·十二重生成——箭路(Rail)构筑完成，准备就绪！！

    拂晓启明 —— 开眼。

    在零点几秒内，箭路(Rail)布满了我的视野，我沿着那些绯色的箭路，接连射出不可视之矢(Nil·Arrow)。

    十二只不可视的魔力之箭迸射着白色的火花，滑入了箭路(Rail)里，接着在出口处接连喷涌而出。 

    下一秒，周围响起了地动山摇的碎裂声。

    教会的墙和屋顶直接就被掀翻了，同时那五名绑架者也消失得无影无踪 —— 是她们张开了对魔障壁么 —— 不，她们凭借着超常的忍耐力和身法硬吃下了我的不可视之矢(Nil·Arrow)，接着从不同的方向朝我攻了过来。

    「……不妙。」

    有股不好的预感。

    这间不该存在于此的教会，能够硬吃我和克丽丝全力一击的耐久度，还有仅仅派了六个人面对克丽丝·埃瑟·爱兹贝尔特时居然会觉得能够胜券在握……脑海中某个地方开始警告我危险就在眼前，在我晃神的这一瞬，一记剑光从我视野的边缘一闪而过，划破了我的脸颊。

    「让我看看，你这个三条家的败类，一个废物男人能跳到什么地步吧！」

    「你要是这么搭讪别人，活该单身一辈子啊。」

    我微笑着与她兵刃相交，以刀为臂，翩翩起舞。

    「至于我到底是不是个废物，还是得亲自试一试再说。」

    在钢刃划过空气发出的尖锐声响中，我一边躲避着朝要害袭来的攻击，一边迅速更换了导体(Console)。接着我后退一步拉开距离，将光剑(Rooks)在手上耍了几圈，然后往背后一挥。

    三点、六点、八点、十点、十二点钟方向 —— 我高速移动的眼球捕捉到了来自五个不同方向的攻击。下一个瞬间，伴随着如波浪般响起的金属碰撞的声音，我挥舞着手中的刀，将敌人的哦那估计一一挡下。

    三条家的剑士们看到我双眼中蠢蠢欲动的绯红色瞳孔，倒吸了一口冷气。

    「拂晓启明！？不，不可能，这个年纪怎么可能开眼！？」 

    「你想多了，这是美瞳。」

    我不记得我刚刚主动开启了魔眼。

    说起来，我的魔眼并不是自然开启的，所以并不能像克丽丝那样以自己的意志开关自如。

    阿尔斯哈利亚刚刚也没有帮我强行开眼，而是由于强制开眼导致的后遗症，我的魔眼像旧伤复发一样，刚刚自行开眼了。 

    一阵如同撕裂了四肢般的剧痛突然爆炸般的从脑髓中喷涌而出，蔓延至全身。我的眼前一片血红，五脏六腑仿佛被搅成一团，难以忍受的疼痛让我不由自主地蹲下身去。

    啊，糟了，搞砸了。

    纷乱的刀光再次从四面八方向我袭来 —— 一阵箭雨袭来，将它们一一击退。

    「给我离希罗远点！」

    伴随着刚刚的箭雨，一阵旋风吹过。

    拉碧丝站在二楼，将手中的长弓拉满，然后将五支箭矢搭在弦上。接着左手在前抵住弓和箭尖，右手将弦拉满到脑门附近 —— 然后尽数射了出去。

    魔神教和三条家的人飞快地向后撤退。

    她们一开始自认为已经躲开了箭矢，接下来却愕然发现眼前的箭矢骤然一转，继续追向她们。 

    三个人慌忙躲到了长椅之后，接下了追踪而来的箭矢。另外两个人则来不及应对没能躲开，被射中了肩膀和大腿，发出惨叫。

    「那孩子是『克萝伊·拉』一族的！这是精灵的魔弦箭(Magic·Arrow)么！！」

    拉碧丝从楼上轻盈的跳了下来，裙子随风而动。

    她看都不看那些做出反击的袭击者们一眼，摆了摆手指。

    咻地一声！

    魔弦之矢(Magic·Arrow)拖着一道白色的轨迹，如同忠犬回到了她的脚下盘旋飞舞，将缠住主人不放的箭矢全部击碎，然后停留在精灵公主头顶，等待着下一步的指示。

    一阵微风吹过，拉碧丝的长发在风中飘荡着，她将魔力线布满了双臂，然后将左右手的食指中指无名指合到一起 —— 接着双手用力向两边拉开。

    三支长箭出现在了她的手指之间，箭矢被如同从地狱吹来的暴风所缠绕，并且随着她拉开双手，三支箭还在不断地变粗变长。 

    叽……嘎……叽嘎……！

    从拉碧丝的手中，发出了弓弦紧绷的嗡鸣声。

    强大的魔力冲天而起，金色的的长发随之在空中狂舞。五名袭击者睁大了她们的眼睛——下一刻，拉碧丝悄然射出了箭矢。  

    简直就像是在滑翔一样， 

    三支箭矢划破空气掠过地面，绘制出超越物理法则的诡异弧线，接连命中了剩下的三个混蛋，将她们全部击飞到天花板上。

    伴随着足以震动教堂的巨响，三人的身体狠狠地撞到了天花板，碎石和尘埃如同雨点般洒落下来。

    「希罗！！」 

    拉碧丝冲了过来，我强忍着疼痛摇摇晃晃的站了起来。

    一位眷属挣扎着想要从背后偷袭拉碧丝，我往前一脚踹飞了那个家伙，然后顺势抱住拉碧丝，将她护在怀中。  

    「哎呀呀，你最后关头这么疏忽大意是不是有些太天真了呢。但我还是要谢谢你来帮我，Very Thank You。不过要是师父大人在这里的话，师姐你可就要因为『疏于防备身后』而被扣分，然后过上24小时不间断被她从后面偷袭的生活哦。顺带一提，我已经被她那么整过一次了。」

    「噫……！！害怕，好害怕，超级害怕！！」

    「怎么突然冒出这种机器人一样重复的回答啊。好了不要抱着我了。不要一边说着害怕，一边却紧紧抓住不放！ —— Okay，Nice！！」  

    我用力推开了拉碧丝，接住了朝我们挥下的剑刃。看着对面逐渐压过来的刀锋，我朝着挥刀的三条家的剑士展露了满脸的笑容。 

    「Nice……！！」

    「唔，这家伙怎么回事，怎么突然这么大力气……！！」

    我的大脑阵阵作痛，其带来的眩晕感让我视野都模糊了起来，我察觉到，比我想象中更为猛烈的强制开眼后遗症正向我袭来。

    力气一弱下来，我立刻就被压制住了，三条家的剑士见状开腔嘲讽道。

    「反正，你也不过是个男的罢了……和那爱兹贝尔特家烂掉的姐妹一样……都是毫无用处的废物……赶紧给我乖乖认命，然后到另一个世界里去讴歌春天吧，你这零分男……把你杀了之后，我就在那废物妹妹面前，把那残次品姐姐给切成碎片……」

    「……阿尔斯哈利亚。」

    我垂着头小声道。

    「给我开眼。」

    0.5秒的开眼。

    我猛地抬起头，仅凭魔力输出就挥开了压在我面前的刀刃，接着用我那绯色的眼睛凝视着敌人。

    此时的敌人，在我看来就像是一团由绯红色管道组成的集合体。 

    在我眼中的这个绯红色管道组成的集合体，缓缓地蠕动着，全身染上了夕阳的色彩，我将九鬼正宗朝其挥了下去，刷的一下，敌人手中的刀突然从刀柄处消失不见，接着我朝她挥下了第二击，朝她的侧腹来了一记猛击。 

    以被打中的地方为中心，敌人的身体如同一个陀螺一般旋转着飞了出去。她一路上撞飞了六把长椅，激起一片木屑，直到最后狠狠砸在墙壁上，缓缓地倒了下来。

    「给我去好好刷个牙再来吧，你从心底散发出的恶臭实在是太让我恶心了。」

    最后剩下的那个敌人见势不妙，麻溜地转过身，向着教会的大门狂奔而去 —— 只见那门连同把手一起瞬间结上了一层厚厚的冰。 

    「哎呀呀~~真是的。看起来与其体验另一个世界的春天，你更想体验这个世界的寒冬呢。」

    在这间已经坍塌了一大半的教堂正中，菲莉不知何时微笑着坐在了一张直直插在地板上的长椅的顶端，她头上戴着的面纱在空气中闪闪发光。

    「今天这场活动的主办方，您打算丢下客人去哪里呢？洗手间可不在那边哦~」

    「F——」

    那位作势想要逃出去的眷属，只来得及吐出了一个音节，就瞬间被冻成了个冰雕，睫毛上结满了霜。

    她的皮肤乍看起来光滑无比，覆盖着一层闪闪发亮的薄冰，从旁人看去，仿佛是一个脸色有些苍白的病人……实际上，这眷属从内到外都被完全冻住了。

    「三条同学，看起来今天的节目已经全部结束了。」

    班长此时已经将被绑住的缪儿和学姐给救了出来，她眯着眼睛，低头看了看手表后轻声说道。

    「宴会也该告一段落了，虽然还有些余兴未了，但我们该告辞了。 」

    虽然我身体的状况并不需要别人来扶着。

    可拉碧丝从刚才起就一直黏在我身上，似乎是觉得这是一种正当的支援行为。我脑子里盘算着怎么把她推开，一面对班长笑道。

    「对啊，我们都等了这么久对面也没上茶，还是打道回府为好。」

    「好耶~~打冰壶了~~~~~！！」

    「…………给我住手，你这弗利基恩斯家的垃圾。」

    半死不活的克丽丝在结冰的地面上，被菲莉推着从我的面前滑了过去。

    她经由菲莉之手做了应急处理，被她以一种看上去颇为滑稽的方式向前推着走，现在看上去起码是有了抱怨的力气。

    「三，三条灯色，要我在这里赞扬你的忠心也不是不可以哦！」 

    寮长(缪儿)一瘸一拐的走到我的面前，盛气凌人地抱起胳膊。

    然而，在她趾高气昂的姿态下，她一直用一种战战兢兢的表情观察着我的反应，最后慢慢地把双臂垂下了去。

    「那，那个……希罗……」 

    她不断地抱起胳膊又放下，挺起胸又猫下去，同时不停地摸着她那白金色(Platinum)的长发。

    在心神不宁地一通折腾过后，她局促不安地咬着嘴唇，细弱蚊蝇地小声说道。

    「……………谢，谢谢你。」 

    她满脸通红地低着头，嘴里吞吞吐吐地不知道在嘟囔些什么。 

    「啊？什么？你说你喜欢莉莉？非常喜欢？」

    「……我，我什么都没说！」

    缪儿抬起头，眨了眨眼看向了我。

    「希，希罗你……有，有什么，喜欢的东西吗……？」

    「百合（即答）！！」

    「那，那下次！！」

    缪儿突然大声叫了出来，然后她又开始一边含糊不清地嘴里嘟囔着，一边救助似的看向一旁。

    但她最后意识到，她忠实的仆人(莉莉)并不在这里，于是又垂下了头。

    「我，我会和你一起玩的……呜……我，我想和你一起玩……大概……」

    「哎？是，是要和莉莉小姐一起吗！？是要给我看你们两个百合吗！？寮长您什么时候变得这么体贴了啊！？根本不像你啊，您该不会是发烧了吧！？」

    我露出了满足的笑容。

    「请您一定要让我参加。没想到会有人理解我的兴趣……哇哦！打败您那个可怕的姐姐真是太值得了！」

    原本有些畏缩的寮长，看到我这个样子后精神大振，再次插起了腰。

    「哇、哇哈哈！三条灯色，居然这么简单就被我宽宏大量的举动给吓到了啊！能和我还有莉莉一起出去玩，那可是天文数字级别的幸运哦！！你就给我好好珍惜吧，记得跟我们在一起的时候可别忘了二拜二拍手一拜什么的礼仪哦！」

    「谨遵主上谕令。小的一定会预付两万元以彰显敬意，然后以两次起立拍手活跃气氛，最后再上贡一万元后不留痕迹的消失于您们的眼前。」

    缪儿听到我的回答后脸上生出一抹红晕，马上一溜烟的跑开了，边跑边对我说。

    「要、要说话算数哦！你要是敢食言，我就直接杀了你！！」 

    「哈哈哈……！」

    我忍不住笑出了声，朝着身旁的拉碧丝轻声说道。

    「看到了吗，拉碧丝？即使是那么幼小的身躯，也能露出如此动人的雌性表情。啊，克丽丝和莉莉小姐,不知道哪一对情侣会出现在我的百合餐桌上——」

    我突然觉得肩上生疼。 

    转过头，只见拉碧丝正握着拳，满脸微笑地锤了一下我的肩膀。

    「怎么了？」

    「啊~嗯？这位小姐，您的拳头好像撞到我的肩膀——」

    咚！一阵痛楚直达骨髓深处。我们的公主大人依旧握着拳，满脸微笑地又锤了我的肩膀一下。 

    「怎么了？」

    「噫…………！！对、对不起……我、我的肩膀不小心撞到了您的手…………非、非常抱歉！！！」

    之后，我又经历了数次拳头和肩膀撞击的事故（肩膀方全责），当然每一次撞击的力度都恰到好处地不让我太痛。

    接下来，我们顺利的把这群主犯缴了械后五花大绑起来。

    由于我们深处地下城的最深处，魔波和电波都无法直接传送到地面，也就无法联系上有关机构。为了进行扫尾工作，我们一行人准备从教会后门离开以呼叫增援 —— 此时，却传来了一阵笑声。

    「嘻，嘻嘻，嘻嘻嘻……！！」

    被绑在地上的眷属突然仰面朝天，疯狂地大声笑了起来。

    在那瞬间 —— 我一把将拉碧丝给推了出去。

    「诶，希—— 」

    被我从后门推出去的拉碧丝的一下子不见了踪影，取而代之的，是变得漆黑一片的出口。

    我对着出口眨了眨眼。

    这片纯净的圣域在不知不觉间染上了红的发黑的色彩。鲜红的地毯在我面前蔓延开来，两旁的景物被其吞噬，坠入无尽的深渊。

    我凝视着深渊。【本句neta尼采的名言】

    一股冰冷彻骨的魔力从这黑暗的深渊底部涌了上来。让我周身汗毛倒竖，头皮发麻，四肢都火辣辣地疼。

    我有预感。

    一个极其不好的预感。

    本应陷入死寂的管风琴，在这粘稠的黑暗中好似取回了生机，奏起了偏离原调的弥撒曲。

    在至高之处，愿荣光归于上帝(Gloria In Excelsis Deo)。  【注：Gloria In Excelsis Deo，拉丁文，译作《荣归主颂》，出自《圣经·新约》中《路加福音》第二章第14节，是基督宗教用于礼仪的一首诗歌。】

    歪曲的旋律充斥着此处的空间，远处传来孩童们用扭曲的嗓音唱起的圣歌，两者调和在一起，奏起了不和谐的乐章。

    一团火焰点燃在了深渊之底。 

    那神圣的灯焰描绘出一个倒悬的十字架，在黑暗中摇曳着，指引着迷途的羔羊。空中绽放的火花散发出刺鼻的气味。

    眼前出现了一具具横展双臂的人类尸体，轰轰烈烈地燃烧着。

    滴哒、滴哒、滴哒。

    横展的双臂与垂直的双腿，形成了一个个倒十字形的人形灯火(Human·Candle)。红黑色的尸体内脏裸露在外，在阴影的作用下，呈现出橙色，红色，黑色，还有它们之间的不同色彩。被倒吊着的男女老少，以发出的哀嚎为音符，变成了黑色的乐器。

    一位少女张开双手，从空中飘然降下。

    那少女宛若天使，又宛若堕天使。 

    她的双臂虽然衬着一对长袖，却又露着一对白皙香艳的双肩。

    这位身着独特纯黑修道服的美少女，以纯白的头巾点缀着她的美丽尊容，正如泣如诉地祈祷着。

    她宛若一个断了线的人偶，缓缓地歪了歪头，一滴赤红的泪滴从她的一只眼中，缓缓地顺着脸颊滑落而下。

    「啊，求求您——」

    我知道她是谁。

    「求求您，魔之神啊——」

    她的名字 —— 不，这位魔人的名字是 ——

    「请您保佑这位可怜的将死之人，以及最重要的，我吧！」

    第五柱魔人，烙礼的菲尔蕾蒂。

    尽管全身因眼前传来的巨大压迫感而动弹不得，我的大脑却开始为了生存而开始全力运转。

    烙礼的菲尔蕾蒂，她于缪儿路线里出场，是个信仰名为自我的神的信徒。

    简而言之，她是个超级无敌自恋狂。

    她认为自己的存在是完美的，而将他人视为『缺陷品』。

    虽然从设定来说，作为魔人，她是以被其视为『缺陷品』的人类为蓝本由魔神制造出来的……但菲尔蕾蒂坚信自己才是那个蓝本(原型)。  

    这位自相矛盾的魔人，总是在试图证明自己才是『完美无缺存在』。为此，她甚至试图改写那些矛盾。

    而她所用的方法，却又非常简单。

    菲尔蕾蒂最喜欢派出自己的眷属去制造事件，接着再由她自己去亲自解决掉。

    因此，在玩家中她被称为『自导自演的魔人』。她总是借他人之手去引发伤天害理的事情，接着再试图用自己那冰清玉洁的双手去拯救一切。 

    原作里，菲尔蕾蒂从来没有亲手杀过人类。 

    但她却像是一个肆意泼洒放射性辐射源的死神一样，向周围散布着死亡与不幸。

    对于烙礼的菲尔蕾蒂来说，作为神的自己被爱戴是理所应当的，而对于人类来说，能够因为爱戴自己而陷入不幸则是他们此生最大的幸事。

    菲尔蕾蒂想要成为世界的中心，故事的主人公。

    而她所想的主人公，则是一位完美无瑕的玛丽苏，是一个只会救济符合她定义中的弱者的救世主。

    因此，她日复一日地制造着他人的不幸，拨弄着不幸与幸福的天秤，自作主张地伸出食指将它偏向一方。 

    和其他所有魔人一样，她也身怀庞大的魔力，还拥有在一定条件下堪称无敌的权能。 

    她作为缪儿路线里的敌对角色，直到最后一刻都不曾为自己的恶行感到羞耻或者作出忏悔。

    在最后，她带着一幅受害者的面孔，如同一位悲惨的女主角一般消失在主角面前，那副清爽直球的样子就连玩家们都毫不吝啬地给予赞赏(嘘声)。

    在缪儿路线中间一段的剧情中，她将爱兹贝尔特家化为养蛊之地，煽动族人们自相残杀，最后在堆积如山的尸体面前还能哭着说出「没能拯救大家」这种话，是个十足的人渣女。

    然而不管我再怎么痛恨她，现在的菲尔蕾蒂是个就算我使出浑身解数也无法战胜的对手。

    所以我只有一个选择。

    我故意双手合十，涕泪滂沱的缓缓跪倒在地。

    「啊，我美丽的宵暗之星啊！！菲尔蕾蒂大人，您终于降临到我的身旁了！！」

    这种冒着傻气的耽美式赞美是修女(Sister) · 菲尔蕾蒂最为中意的调调。

    一度在ESC玩家之间，也曾流行过这种奇怪的口癖。

    他们只要用菲尔蕾蒂当头像的账号发一条动态，接着马上就会有同样用菲尔蕾蒂当头像的信徒们蜂拥而至，跟上一句『堂堂降临！』，乐此不疲的整上一出这种自导自演的小剧场。  

    这也被称为『菲尔蕾蒂文体』。

    可能是因为这种文体一般要求发文时要包含一些充满情感的表达方式，比如泪流满面、狂喜乱舞、头顶青天等，很多发文句尾都会混有大量的颜文字，结果把自己整得一股大叔味。于是菲尔蕾蒂派的网友被人唤作『唯美大叔』，结果当时网上就出现了一堆挂着菲尔蕾蒂头像的大叔。 

    我觉得自己已经死了，抬头看着朝我慢慢走过来的菲尔蕾蒂。

    她的美是货真价实的。

    美得就像是出自一位享誉世界的画家之手，主题为『美』的得意作品一样。 

    而这位如同刚从画框中走出来的美少女，正双手合十，朝我微笑着。

    「喔，我的信徒哟！在我高贵的脚下，献出自己卑微双膝的，毫无价值的可怜孩子哟！我不会接受从你那张污秽的嘴中呼出的欢迎的气息！」

    成了成了！！上钩了上钩了！！

    我单手捂着嘴，假装自己是一位如受恩宠的信徒，哽咽的泪如雨下。

    「不管激情如何颤动我的心弦，我都找不到合适的言语去赞颂您的美丽！您那如同白鱼的指尖，每次在我眼前跃动，我感觉心儿都会随着静止下来，世界都在为止晃动！！啊，我的主哟，请您垂怜您可怜的孩子吧，请您允许我航行在充满您慈悲的海洋上，在地平线的那一段赞美您啊！！」

    菲尔蕾蒂微笑着朝我伸出手——接着突然停下了。 

    「……我闻到了阿尔斯哈利亚的臭味。」

    我的笑容凝固在了脸上，只见菲尔蕾蒂两眼间的笑意变得更浓了。

    「好臭啊……」

    菲尔蕾蒂低下头，将鼻子凑到我的脖子旁边，仔细地闻了闻。

    「我迷途的羔羊(Stray·Sheep)啊，污秽的阿尔斯哈利亚是否曾用她的指尖整理过你的羊毛呢？」

    仿佛被数千把剑尖指着的杀气，让我浑身战栗，汗毛倒竖。

    菲尔蕾蒂和阿尔斯哈利亚的关系，相比其他魔人来说，算是『比较好』的那一类。

    不过对魔人来说，『比较好』的关系其实是『还没到彻底撕破脸互相杀戮』的意思。与其说是菲尔蕾蒂和阿尔斯哈利亚之间关系是好是坏，不如说她们是那种会趁对方大意杀掉对方的关系。 

    我总算是明白过来，为什么阿尔斯哈利亚死活不乐意现身了。

    要是她刚刚跑出来，我分分钟就会被烧死。

    「阿、阿尔斯哈利亚………………？」

    面对菲尔蕾蒂的质问，我的脑海里浮现出阿尔斯哈利亚的身影。 

    —— 『赌上性命，然后被对你好感度爆表的美少女抱住的感觉如何啊？』

    在那瞬间，被我一直压抑的愤怒与杀意一口气爆发出来，我放任那股沸腾的怒意冲进全身，抱着头大吼起来。

    「阿尔斯哈利亚啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！我要杀了你我要杀了你我要杀了你！！！」

    我泣不成声，不断将拳头砸向地面。

    我的脑海中浮现出刚才还黏在我身上的拉碧丝那羞涩的神情。

    「要是那家伙不在的话！！！要是那家伙不在的话该有多好啊！！！！！！！！！！！！」

    我不停地锤击着地面，浑然不顾手背已经破皮流血，放声地大吼着。

    「要是那家伙不在的话……！！我早就，我早就……！！」

    我最后筋疲力尽地垂下头，一抽一抽地哭着。菲尔蕾蒂看着我这副样子，脸上露出了一抹满意的微笑。

    「我允许你用圣水净化一下身子，你确实是被恶魔附身了。」 

    这位摆出一副圣女姿态的魔人，温柔地把手放在了我的肩上。

    「你那虔诚的祈祷，引发了我内心甜美的共鸣。寄生于你这愚蠢之人身体中的恶魔的痕迹，将通过血肉的奉献，描绘出毁灭的美学。」

    魔人对人类施以善意，这种事情一般是不可能的。

    菲尔蕾蒂也并非是在对我这个垃圾虫豸表达同情。

    她所做的一切，只是为了对不幸的人类施以怜悯。

    而我，作为一个男人，这个世界上最底层的存在，被夺走了挚爱（百合）的一切，可谓处在绝望的边缘。也许现在这个世界中，没有比我更适合成为魔人(菲尔蕾蒂)猎物的人了。

    「啊↘哈↗……！」 

    菲尔蕾蒂心醉神迷地用双手紧紧勒住了自己的脖子。

    「何，何等深厚的慈悲之心……我的主哟，在您的双臂，究竟能容纳多么宽广的爱意呢……！！啊，啊啊，我感觉这世界就像是在母亲的腹中一样，令人安心……！！」  

    这就是菲尔蕾蒂最真实的样子！！

    在游戏中，她被主人公称作『会对自己发情的女人』，此时的菲尔蕾蒂，正气息纷乱地上下抚摸着自己的身体。

    「主哟，主哟，我的主呦，还请您回应我的祈祷……！！我，我啊，我想拯救这个世界……拯救人类…………我想拯救一切……！！」

    这是济世之思(Heroism)，也是破灭之愿(Destrudo)。 

    这是何等自我矛盾的想法啊。

    说到底，拯救他人这种愿望也不过是一种自我满足罢了。这种利己的想法根植于人类的天性之中，当被逼入绝境的那一刻，这种想法就会蜕变为『拯救自己』。

    拯救他人，还是拯救自己，这两者间的差异非常微妙。

    从他人和自己的角度来看，将自己视为英雄，通过拯救他人来拯救自己的行为，其实就是极端的自恋(利己主义)。

    我观察着沉浸在陶醉中的菲尔蕾蒂，安心地想或许能蒙混过关。

    就这样，装作信徒应付一下说不定就能——

    「菲，菲尔蕾蒂大人！！」

    一阵大叫声传来，只见那眷属强撑着一口气站了起来，用手指向了我。

    「那，那家伙！！三条灯色是阿尔斯哈利亚派的人啊！！他是我等的敌人！！不要被他骗了啊！」

    「愚者用谎言玷污自己的嘴巴，而智者则将谎言化为自己的智慧。」

    菲尔蕾蒂的脸颊泛起了一阵红晕，如同花开般笑了起来。

    「怎么可能会有迷途的羔羊，对如此美丽无暇，光彩照人的我说谎呢。也就是说，你这是在对我说谎吗……啊！何等可悲，何等可叹！！」

    「…………啊？！」

    巨大的矛盾化为一记远远超越视觉捕捉的范围，甚至连意识都无法察觉的超级高速球直直朝眷属袭来。

    对这个高速球完全没有抵抗力(Glove)的眷属被直接击中，如同进入文件加载状态般陷入了硬直。我则赶紧趁机为了提高自己的不幸值，而在心中不停回忆着那个凶恶无比的百合破坏魔人。

    「呜、呜呜呜……阿、阿尔斯哈利亚……！啊，百合……！她让女主角们把我夹在中间，烧掉了百合园啊……！！世、世界已经被她扭曲了……！！」

    「请，请您相信我啊！！是我们千辛万苦的复活了您！！撒谎的是那个家伙啊！！！」

    我躲进了菲尔蕾蒂视线的盲区，然后带着贱贱的表情朝那个眷属树了一记中指。

    菲尔蕾蒂可不是那种会按常理出牌的人，这位自恋狂女士只会去救自己想救的人。

    所以在不幸胜负中，更不幸的人会获胜。而在幸福胜负中，更幸福的人会输掉。

    而我有自信在不幸上绝不会输给任何人。

    「拉，拉碧丝她……她居然把身子靠得这么近……！！噫嘻嘻，这，这是喜欢上我了吗……不对不对不对！！在原作里！！在原作里，她应该去和主人公结缘才对啊！！她不可能喜欢我她不可能喜欢我她不可能喜欢我！！我不要！！我不要我不要我不要！！」 

    我绝望地哭嚎着。 

    「女孩子……就该和女孩子交往啊……啊，啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

    菲尔蕾蒂将我紧紧的抱在怀里，满脸迷离地闭上了眼睛。  

    「啊，我可怜的孩子哟……为何你会如此痛苦……像你这样弱小的愚者，怎么可能背负有任何虚伪之物……啊，在绝望的深渊中不断挣扎的孩子……作为最后的奖励，就让我赐予你我高贵的拥抱吧……！！」

    我早就读透了菲尔蕾蒂的使用说明书。  

    在这场名为『脑内矛盾女，被不幸连续击打下的石头剪刀布』的挑战中，我与那个眷属的不幸能量值存在着身体上的差异，敌人从一开始就没有胜算。

    而这位在我擅长的自绘自杀战斗中败给我的眷属，在恐惧中全身颤抖着准备从这里逃走 —— 结果啪地一下，和班长撞了个满怀。 

    看起来之前班长没来得及逃跑。

    被困在教堂中的班长浑身一激灵，转身试图逃跑。而眷属则没给她逃跑的机会，毫不犹豫的一把抓住班长，将刀尖对准了她的后颈。

    「何，何等无情的行为啊！！」

    紧紧抱着我的菲尔蕾蒂，激动地满脸发红，恍惚地紧握住自己的双手。  

    「不，不要杀了那可怜的孩子……快放开她……不、不对，要对她更加残忍地……主哟，我的主呦……我该，怎么做……我听到了她祈求救赎的声音，我也感受到了渴望我的热情……啊，我这被选项折磨的样子，也是如此美丽……！！」

    我被菲尔蕾蒂死死地抱着，一动也不能动。不禁狠狠的咂了咂嘴。

    正在我焦虑的挣扎时，只见一抹紫色从我的视野里一闪而过。  

    「那好，就让我来代替你的主给你救赎吧。把你的手从那肮脏的男人身上拿开！」

    见有长椅一个接一个被生成(Craft)了出来，接着组合成了一个八角的椎体。克丽丝站在它的顶部，脸上露出一抹笑容。 

    「我给你1秒钟的时间。好了，去死吧垃圾！」

    轰隆轰隆轰隆轰隆！！ 

    空气中凭空生成(Craft)出无数的正方形木材，如波浪般朝菲尔蕾蒂袭去 —— 而魔人却仿佛像是在保护我一样不断灵敏地移动着，硬生生地让那记攻击从背后命中了她。

    「这、这是何等夺人心魄、眼花缭乱、使人颤抖不已的自我牺牲啊……！！」  

    伴随着撕裂空气的声音，一根根钢丝(Wire)从魔人那弯着的身体背后射了出来。

    那些钢丝(Wire)的身上一点魔力都没有。  

    这是针对患有视觉障碍的克丽丝的弱点而进行的反击。克丽丝一下子就被这些细得就连我都难以看清的钢丝(Wire)层层缠住，下一个瞬间，她的身体被撕裂，鲜血溅得到处都是。

    克丽丝也许是觉得自己受伤后派不上什么用场，决心成为弃子。

    她故意把自己当做诱饵，拼尽全力地把在场所有人的目光吸引了过去。然后她在从空中掉下来的时候，穿过了钢丝的间隙，趁机一发魔法将挟持班长的眷属打飞了出去 —— 最后径直地全身摔落在了地上。

    「克丽丝！！！」

    「啊，快，快住手！！不要像群狼袭击落单的羔羊一样攻击她！！」 

    菲尔蕾蒂召唤出的一大群魔物从四周一涌而上，如波浪般向深陷血海的克丽丝那里冲了过去。

    我奋力扣动了扳机 —— 接着暴起挣脱了菲尔蕾蒂的束缚，扑向了克丽丝，用身体护住了她。

    不同魔物的尖牙、利爪、尖刺毫不停歇的朝我倾泻而来，我的皮肤被撕破，身体被割开，甚至连肠子都被拉了出来，转眼间我就成为了一个血人。然而我还是用中指和无名指间裂了一个大口子的右手握住了九鬼正宗的刀柄，拔刀挥了出去。

    当我的刀刃划破魔物肉体的瞬间，周围攻击突然停了下来。一群被冻成冰块的魔物映入了我的眼帘。 

    「希君~注意别死了哦~」

    大门从外侧慢慢膨胀了起来，然后被轰飞。

    「把全身低下来。」  

    一股汹涌的冰刃逆流而上，横扫地板和墙壁，将景色染成纯白。

    眼中闪烁着苍白光芒的菲莉坐镇于冰风暴的中心，她高高扬起右手，然后猛地往下一劈 —— 伴随着一阵轰然巨响，整个教堂的屋顶消失殆尽，露在外面的木板也像麻花一样扭成一团。呼啸的暴风雪奏响了死亡的乐章，将一切冻结。

    我的眼前被冰粒填满，衣物被冻的粘在了皮肤上，吸入的冷空气灼烧着肺部。从天而降的雪墙不仅清理了我周围的魔物，还紧紧包裹住了我和克丽丝，让我们的身体重新暖和了起来。

    冬夜透过没有天花板的天井降临于此，菲莉用她那双被月色染白的双眸爱怜的看着魔人。

    「嗨~~初次见面。因为我讨厌血的颜色，所以请您冻死吧。&#9825; 」

    同时说完了相遇的话语与告别的台词后，菲莉挥散了五指间聚集的某个东西。

    我根本看不见那是什么。不对，那是去除了水中一切杂质，调整了折射率后延展而成的圆形冰刃。 

    魔人的肢体被不可见的冰刃切得伤痕累累，然而她却只是微微颤抖了一下，这个一直沉浸在自怜自悯中的魔人，用左右手的食指和中指构成了一个井字，放在右眼之前。

    「来吧，让我们进入梦境的牢笼。」

    这是梦畏施的魔眼(Sweet·Sleeping) —— 如果中招，菲莉肯定会死！！【译者注：梦畏施Neta佛教中的三施：第一层为财施，第二层是法施，最后一层为无畏施，指除了能够做到法施外，还能使一切众生皆不畏于死。此种境界之人毫无杀害心。令他人无畏。】

    我看着被冻结的扳机，不禁狠狠的咋了咋舌。于是我将魔力线缠住右臂，踏步冲刺向前，然后全力将九鬼正宗朝魔人扔了出去 —— 噗嗤 —— 刀身刺入菲尔蕾蒂胸口正中。

    「这刀，就由你先保管一下。」

    我摇摇晃晃地对魔人伸出手指。

    「我一定……会找你拿回来的……！！」

    菲尔蕾蒂眼中闪烁着喜悦的光芒 —— 紧接着，一阵猛烈的暴风雪将人与魔分隔开来。

    冰雪的帷幕让魔人失去了猎物的踪迹，我也到达了极限，向后软倒了下去，班长见状一把将我稳稳接住。

    「三条同学，三条同学！！」

    「没事，还有呼吸，那个魔人居然刚复活就能开启魔眼，要不是希君分散了她的注意力，我们早就死透了。现在还是撤退为上。」

    我模糊的视野中，浮现出了那魔人的身影。

    她似乎是特意放过我们，菲尔蕾蒂将自己当成了一个拯救者，向我们献上了虔诚的祈祷。

    「愿主庇护你的死亡之路。」

    我颤抖着举起右手，向她竖了个中指 —— 然后便失去了意识。 

第四卷 第6节

    纯白的穹顶配上蕾丝布帘。

    我呆呆地凝视着这片突然出现在视野中的景象。

    看来，我现在正像公主一样躺在一张带有床幔的大床上。

    我那原本挑战着西洋穴怪画作中恐怖表现极限的右臂，现在已经恢复了原有的形状，而我那遍体鳞伤血迹斑斑的身体则裹满了绷带。

    在床边的椅子上，克丽丝正双臂环胸双腿交叉的坐着，闷闷不乐的盯着手中的文库本。

    那本书的标题是《君主论》。 

    这家伙的角色扮演也太彻底了吧。我正这么想着的时候，她察觉到我的视线，有些不悦的啧了一声。

    「醒了就给我吱一声醒了。」

    「醒了。」

    「别浪费时间了，你这个废物。」

    她站起身，扔给我一个用PTP包装纸包裹的药片，然后，她拿起一瓶矿泉水，就着水把同样的药片吞了下去，并把剩下的水扔给了仍然呆站着的我。

    「这是退烧药和止痛药。吃了它。」

    不愧是高阶魔法师，应对起修罗场就像家常便饭一样。

    我感觉到浑身发烫，头也疼的不行，嗓子也干的要裂开了…………于是我接住被扔过来的矿泉水和药，又拿起枕边的三明治吃了起来。

    「那么，这里到底是哪里？如果这里是医院的话，我眼前这位护士小姐有些太专注于扮演君主角色了，好可怕。」

    「亏我还好心给你留了些点心，你吃饱喝足以后就不能先拍着肚子感谢一下么？我建议你好好搞清楚这里是哪里，现状如何后再多学些礼节吧。」

    克丽丝重重的坐回了椅子上，然后用拇指指了指房门。

    门上密密麻麻的贴满了L版大小的照片。在这些层层叠叠的照片堆里，我正露出无忧无虑的笑容，和菲尔蕾蒂并排站在一起。【译者注：日本印刷体系中，L版指89×127mm大小的照片】

    在每一张照片中，都可以看到我，克丽丝，以及菲尔蕾蒂的身影。

    在每一张照片中，我都在与本不是家人的魔人共度独一无二的时光，累积着本不可能存在的情感。在照片中，那个自恋狂混账魔人搂着我的肩膀，摆出一副圣母般的面孔。这些本不存在于记忆之海中的照片包含着各式各样的背景，编造着无数虚假的回忆。

    看起来，我和克丽丝现在正被困在菲尔蕾蒂的巢穴之中。

    确切的说，我们的肉体现在正处于生与死的边缘。而我们的意识则被菲尔蕾蒂的梦畏施的魔眼(Sweet·Sleeping)所俘获，正在一步步的滑向牢笼之中。

    「克丽丝，这不是现实世界。」

    「这种事情一看就知道了。我也见识过几次这种类型的魔法了。」

    「我们在现实世界可能正处于濒死状态。那家伙能够通过魔眼中的固有魔法寄生在虚弱的人身上，吸取他们的生命力。这对我们说是一种精神上难以逃脱的陷阱。如果找不到逃脱的方法，最终我们的大脑会被她吸干，变成木乃伊一样的东西。」

    虽然这个魔眼被称为梦畏施的魔眼(Sweet·Sleeping)，但这个世界并不是我们的梦境，而是菲尔蕾蒂苍茫无垠的精神世界。 

    在这个世界中，一切都是按照菲尔蕾蒂的意愿来运行的。我如果越顺应她的规则，就越会觉得周围发生的一切是理所当然的，各种违和感也会逐渐消失。最终，我的精神就会像河底被水流逐渐磨圆的石头一样，慢慢被改变。

    菲尔蕾蒂就是通过这一招制造出她那群忠实的信徒的。

    然而，只有当菲尔蕾蒂内心看中的『宠儿』身心俱疲之时，她才会对其进行这种强制性的洗脑。看起来，这次我和克丽丝正好入了这位自诩为美食家的魔人大人的法眼，要被迫在其舌尖起舞了。

    在这里每过一秒，我们的精神就会被菲尔蕾蒂吞噬一分。

    突然，传来了一阵咚咚的敲门声。

    克丽丝一边不动声色地站了起来，一边给了我一个手势，示意我坐下。

    我的视线在房间内游走……枕头、相框、椅子、小熊玩偶……犹豫了一下后，我拿起了那个柔软的小熊玩偶。

    失去了爱用的魔法驱动器的克丽丝把椅子举过头顶，悄悄的靠近了门口。她看到我抱起了小熊玩偶，露出了惊讶的表情。  

    「你该不会觉得在这里装纯卖萌，对方就会放你一马吧？」

    「不，这样就对了。你也抱着这个吧。」

    我从克丽丝手中夺过椅子，又递给她一个枕头。 

    「喂，别闹——」 

    「她来了。」

    吱呀一声，门被打开了。 

    「早上好，我可爱的孩子们 ~」 

    菲尔蕾蒂身穿围裙，迈着轻盈优雅的步伐走进了房间。

    「早上好，妈妈！」

    我在窗边沐浴着阳光，脸上浮现出一抹清爽的笑容。

    「在这个薄雾笼罩的清晨，金丝雀们正于蓝天中唱着美妙的歌声。」  

    「……………………哈？」 

    在呆若木鸡的克丽丝旁边，菲尔蕾蒂面带微笑的对我说道。

    「啊，我美丽的孩子们啊！太阳照常升起，可天空又变得阴暗了，云朵也将被夜色所笼罩！让我们一起祈祷，这又是健康平安的一天吧！ 」  

    这位容貌对于所扮演的母亲角色有些过于年轻的魔人将双手合十，微微歪着头笑着说。

    「来吃早餐吧，希罗。」  

    我则做作的一边用手遮住阳光，一边眯起了眼睛。 

    「啊！真是困扰，沐浴在朝阳中的我，胸口却像灌铅一般沉重。我这罪人的双眼，完全无法直视母亲您那无辜的眼睛。母亲您那比太阳还要伟大的爱，就像春日的阳光一样温暖着我们。」

    「孩子们回报给我的爱实在是让我无以言表！」

    我身体前倾，腰部弯曲，用脚尖咚咚咚地轻敲着地板。

    在我面前的菲尔蕾蒂也和我摆出了同样的姿势，配合着我的节奏用脚尖敲击着地板。

    然后，我们相视而笑，同时开口唱道。  

    「「啊～，美好的日子啊～&#9834;」」

    「你们到底在莫名其妙的搞什么鬼啊，给我去死吧！！！」

    克丽丝突然挥出一记右拳，却直接穿过了菲尔蕾蒂的身体。  

    克丽丝见状只在一瞬间露出了惊讶的神情，然后她马上以一只脚支撑住身体，精妙的将重心移动起来 —— 踢出一记回旋踢。

    然而，这锋利的一脚仍然只是穿透了魔人的身体。  

    「「给这美好的365天起个名字吧～&#9834;」」 

    在目瞪口呆的克丽丝面前，母亲(菲尔蕾蒂)唱完了整个副歌部分，然后挥动着裙摆说道。

    「来吧，我的孩子们！让我们为这世间的一切粮食献上感激，然后一同迎接黎明的到来吧！」

    不等我们回答，她便提着裙边跑下了楼梯。

    石化一般的克丽丝只是呆呆地看着我。

    「我说过了，你用枕头会更好。」

    「为什么我的攻击会不起作用呢？按理论来说，菲尔蕾蒂和我的精神应该是混合在一起的，在这种情况下，无论双方是否愿意，精神都会相互影响。像这样单方面干涉对方的精神根本就没道理啊！」  

    「魔人是不会和你讲道理的。我们和她们从本质上来说就是不一样的。你问她这种问题就像问鸟儿『你为什么能飞』一样。现在这个世界的主人想要和我们玩过家家，那我们唯一能做的就是张开双手，面带微笑的迎合她，然后别忘了对她做的吐司和炒蛋赞不绝口就好。」

    我感到全身疲惫不堪，于是仰面倒在了床铺上，低声说道。

    「你这根本就是没动脑子就想出来的昏招吧。像你这样顺着对方的意愿行事，只会加快自己被同化的速度。一般来说，在被施加了精神控制的魔法后，保持自我并拼命反抗才是可取之道。」【克丽丝】

    「你的那些可取之道只适用于那种照本宣科就能拿满分的学校教育中。想要在这个世界生存下来，就只有成为菲尔蕾蒂老师想要的优等生。一旦被她盖上『不合格』的印章，我们现实中的肉体就会瞬间停止生命活动。」

    「所以你的意思是，我们需要一边不停在魔人管理的成绩册上拿到满分，一边找到离开这个世界的方法咯？」

    我把枕头抛向空中后又接住，然后扭了扭嘴角以示同意。

    克丽丝额头青筋暴起，面颊抽搐，不甘心的咬紧了牙关。

    「别开玩笑了，还说什么『美好的日子』。你以为我们是在表演音乐剧电影么，难不成我还要在日常生活的间隙中穿插点合唱，然后再来段充满感情的舞蹈么？你想折辱我到什么地步？！」

    「你刚刚突然踢出来的那记回旋踢还真不赖，看你这样子脚下功夫比我强多了，跳个舞什么的应该是小菜 —— 好疼！！」

    我被这位脚法了得的魔法师狠狠踢了一脚。 

    「我的人生里可没有歌声和舞蹈，更没有什么爱与和平。我才不会傻到像那些吊车尾一样随波逐流的跟着韵律起舞。别用那些无聊的梦话来浪费生命。」

    「要是像你这样的人突然笑着跳起舞来，那可会把我吓得够呛。」

    我站起身，想要握住克丽丝的手 —— 结果她的右拳直接焊在了我的脸上。

    「你是要把我的脸变成建筑工地吗？」

    「别随便碰我，你这个垃圾。」

    「那你也别随便让我毁容啊，那个喜欢把自己装作圣母的菲尔蕾蒂喜欢看到我们和睦相处。可能在她脑内的设定里，我们是一对相亲相爱的兄妹吧。」

    「是姐弟。」

    「…………不管怎么说，我们最好尽快展现出姐弟间的『羁绊』（笑）。我们姐弟关系越融洽，菲尔蕾蒂对我们的评价就会越高。我看你应该是没法好好说『菲尔蕾蒂文体』的，所以你就只要笑嘻嘻地挽着我的胳膊就足够了。」

    「你想让我和一个男人挽手？」

    「喂喂，我的好姐姐啊，你在社会上混了这么久，应该早就学会如何忍耐了吧？如果真是命悬一线的情况下，就算是让你用手捏蟑螂你也能做到的吧？ 」

    克丽丝狠狠的咂了砸嘴，然后把她的右手挂在我伸出来的胳膊上。

    「你这有气无力的手臂，是从那种极高难度设定下的夹娃娃机里学来的吗？」  

    「闭嘴。快走！」

    「我先说好，无论发生了什么，都不要违抗菲尔蕾蒂的意愿，好不好？要是得罪了这位自恋的神，我们马上就会去拜见各位列祖列宗了。」

    克丽丝毫不掩饰自己嘲讽的表情，轻蔑地撇了撇嘴。

    「对你这种没什么见识的家伙来说，这可能是很难理解的真理。不过高阶的魔法使都很擅长控制自己。我和你这种业余的家伙不一样，无论面对什么样的要求，我的平常心都不会有一丝波澜。」 

    「哇~稀世的魔法使大人，好酷炫哦！像我这种三流角色，和您根本没法比啊！」

    我一边说着这句话，一边与克丽丝一同走下楼梯。

    「希罗, 克丽丝, 妈妈想到了一个好主意。 」 

    菲尔蕾蒂转过身来笑着看着我们，然后拍了拍手。

    「吃完早餐后，我们全家一起去洗澡——」 

    克里斯瞬间挣脱了我的手臂，如同脱兔一般想要逃跑，我跳起来猛地冲向她，用一记犀利的擒抱将她扑倒在地。

    我们俩在地板上滑行了一段距离后，我终于死死的压住了她。

    「来吧，你个混蛋来试试吧！！你的平常心呢？怎么一下子就碎成了渣啊！」

    「你个混账……混账啊……！！」

    克丽丝满头大汗在地上爬行着，拼命想要逃跑 —— 最终，她放弃了挣扎，沮丧地垂下了头。

第四卷 第7节

    由梦畏施的魔眼(Sweet·Sleepy)所创造的这个精神世界中，即使是再不合理的地方也是坚不可摧的，不仅我们无法破坏这些东西，甚至连对这些不合理的地方觉得不对劲的想法都无法产生。 

    随着时间的推移，我们将会越来越把菲尔蕾蒂当成自己真正的母亲。

    举个例子，在我们所居住的这个菲尔蕾蒂之家中。

    哪怕只是上下一下楼梯，房间中家具的摆设就会改变，墙纸的颜色会从白变成奶油色，甚至房间的数量也会增多或减少。 

    然而，即使我们注意到了这些变化，几秒钟后，那种违和感就会从脑海中消失。

    我们一行人来到了一间巨大的罗马风格浴室。

    浴室中的菲尔蕾蒂雕像手持倾斜的水瓶，将热水源源不断的倾注进由不同颜色的瓷砖铺就的同心圆形浴缸中 。氤氲的水雾在空气中化为乳白色的屏障，从水面飘来的草药香气撩拨着我的鼻子。

    一般来说，这间狭小的房子里不可能容下如此巨大的浴场。但这种违和感也只持续了一会儿就消失了，我和克丽丝甚至都没有对此提出任何疑问。

    克丽丝裹着浴巾，摆出一幅视死如归的姿态站立在圆形浴池前。

    她脸上的表情已经扭曲到了极点。

    我则在腰间围着浴巾，双臂交叉，观察着浴室四周科林斯风格的柱子。

    柱头雕刻的老鼠簕(Acanthus)花纹，其细节之精美仿佛蕴含着神圣的力量，让人越看越觉得它是真实存在的。

    「啊，我可爱的孩子们啊！让我们一起为如此丰富多彩的人生举杯庆祝吧！」

    一具香艳的肢体出现在我们的面前。  

    仿佛在说『睁大你的眼睛，好好赞赏我的美吧！』一般，菲尔蕾蒂毫不掩饰的展示着她的裸体，摆出了撩人的姿态。她那用自信和夸张装饰的，宛如艺术品般的裸体，也确实可以被誉为美貌的化身。 

    像她这样如此毫无顾忌的展示自己的胴体，反而没有激起我任何低俗的情感。 

    不，还是说这是因为我已经对菲尔蕾蒂产生了类似亲情的情感……因为我已经开始将她视为家人了，所以才没有产生那种欲望吗？

    为了验证这一点，我转过头，凝视着染上了桃色的克丽丝的大腿。

    「……果然好色情。」 

    「什么？」

    「好色——」

    我被克丽丝一把抓住头发，把整个头部猛地按到了浴缸底部。

    我的脸被当成刷子用力搓洗浴缸，当克丽丝最终放开我的时候，我终于回过神来，浑身发颤的说。

    「谢、谢了……差点就用不洁的眼光看待姐妹百合了……对于是否可以用不洁的眼光看待百合，人们意见不一……但按我的看法，缪儿 &#10005; 克丽丝是纯洁的百合，所以绝对不能用不洁的眼光看待……差点我就违反规则了……谢谢……」

    「我看你还是不清醒啊。」  

    我的头再次被按进水里，在水中数了30下后，我终于恢复了平静。

    最后，我们三人还是一起泡在了热水中。 

    在袅袅的蒸汽中，我伸展着双腿，专注于感受全身血管逐渐舒张的感觉。 

    「……………………」

    向右看，是一位全裸的美少女(No·Guard)。

    「……………………」

    向左看，也是一位全裸的美少女(Towel·Guard)。

    「……………………」

    为什么我会被曾经相互厮杀过的全裸魔人还有全裸姐姐夹在中间呢？

    「………………喂。」

    我听到了一句小声的叫唤，于是转头看向克丽丝。

    她傲慢地抱着胸，脸颊微红，双腿也交缠在一起，身上的浴巾在水中轻轻摇曳。因为热水并不浑浊，我勉强看到了很多根本不该看到的地方。然而，我作为一个不能对纯洁的百合产生不洁想法的人，马上睁大了充血的双眼，两手开始结印，想要消除这些记忆。 

    「临！兵！斗！者！皆！阵！烈！在！前！百合(Lily)，百合(Yuri)，百—合—万—岁！！」

    我慢慢的平静了下来，然后朝克丽丝微微一笑。

    「那么，你有什么事么？」

    「你、你这家伙，居然还能像什么事都没发生过一样……不说这个了，你接下来打算怎么做？」

    虽然这里是菲尔蕾蒂的精神世界，她对其中发生的任何事情都可谓一清二楚，但克丽丝还是尽量压低了声音。

    「泡在这个名汤·音乐剧痴女温泉里，我倒是突然想到了一个绝妙的主意。」

    我咧嘴一笑。

    「我们要不就在这里直接干掉菲尔蕾蒂，你说怎么样？」

    克丽丝听到我的这句话后惊呆了，她茫然的看着不远处的魔人。此时菲尔蕾蒂正痴痴的注视着水面上倒映出的自己美丽的身姿。

    「你脑子里的血管也被温泉泡发了么？之前不是说要寻找逃脱的方法吗？」

    「没有，是你自己说的，那种事我一个字也没说过。」 

    克丽丝一言不发的撩起了湿漉漉的刘海。 

    「……你想怎么做？」

    「摧毁她的精神。换句话说，把这个世界彻底破坏。就像被鬼吞下的一寸法师一样，有时候小家伙也能战胜大人物，而且菲尔蕾蒂肯定没预料到我们敢这么干。说实话，我觉得如果在现实世界里，我们是不可能正面击败她的。所以想要打倒她就只能剑走偏锋了。」

    「你是打算在这里重演大卫与歌利亚的那场戏吗？你别忘了，那个牧羊人再怎么不济，手里也是有石头的，可我们现在手里只有梦与幻想。而且，菲尔蕾蒂也不是巨人，而是魔人，她的自我意识简直膨胀到了极点，我不觉得她那种愚蠢的精神会轻易受到伤害。」

    仿佛与我们的谈话内容相呼应一般。

    浴室的墙面上浮现出圭多·雷尼所画的《大卫与歌利亚》，其画面的内容逐渐发生着变化。

    在画中，愚者(灯色)正带着恍惚的表情，注视着手中魔人(菲尔蕾蒂)的头颅。整幅画仿佛是在挑衅我，引诱我去完成惊天的奇迹(巨人杀手)。 

    眼前这个确信自己必将获胜的绝世美女，正用充满慈爱的眼神向我投下了战书。

    「你觉得怎么做才能伤害那家伙的心灵？」

    「如果我们手中只有梦和幻想。」

    我(大卫)盈盈一笑，将手放在胸前，恭敬地向她(歌利亚)行了个礼。

    「那就和大卫一样，把它们朝敌人扔过去吧。」

    微笑着的菲尔蕾蒂用食指和中指碰了碰自己的脖子 —— 一下一下的做着剪断东西的动作。

    从浴室出来后，我和克丽丝分开，继续独自一人探索这个精神世界。

    在房外，甚至有一片海洋。

    一走出家门，就能看到一片一望无际潮起潮落的大海，而在水平线的另一边，可以看到即将世界即将被夜晚吞噬前的一抹残阳。

    在夕阳的映照下，大海仿佛在燃烧。

    眼前锈迹斑斑的红色与焦黑的青色交织在一起，融为一体，就像我心中那种复杂而难以言喻的心情。

    我就这样一直沿着海边走了下去。  

    不管我走到哪儿，眼前都只能看见一望无际绵延下去的重复的景色……待我回过神时，赫然发现自己已经来到了菲尔蕾蒂之家的另一侧。

    A -> B -> A -> B -> A……

    就像这样，同样的风景不断重复，让人无法察觉到空间与空间的连接点。 

    在一秒钟之前，我面前还只有无边的海洋和沙滩，然而下一秒，菲尔蕾蒂之家就突然出现在了我的眼前，可我连一瞬间的『不对劲』都没有感觉到。 

    这一切表明，菲尔蕾蒂的精神干涉正在让我们产生短期记忆障碍。

    通常说到『魔法』，可能你会想到念咒后手中变出一个火球，然后朝敌人扔过去……或者其他类似的场景。但这种简单的现象只是魔法庞大可能性的一个小例子而已。 

    魔法能够引发各种现象，而所有这些只要遵循正规的步骤就可以实现。

    比如，之前提到的产生火焰的魔法，其本质实际上是通过操作带电粒子（魔法演算子），完成了燃烧这种典型的氧化还原反应。具体来说，魔法利用空气中存在的氢作为燃料，通过操作魔法演算子产生的静电作为点火源，同时操作空气中的氧气以持续供应氧。

    如果使用魔法驱动器施法，施术者甚至不用考虑太多麻烦的事情，因为它会帮助魔法使满足燃烧三要素。

    魔法驱动器会直接利用魔力中的能量，从而跳过(SKIP)化学反应的中间过程。它甚至能补充施法现场缺少的元素，将使用者的想象图景具现化为实际发生的事物。

    除了燃烧这种外表绚丽的魔法之外，还存在可以导致短期记忆障碍这种不显山漏水的魔法。这种魔法通过操作人体内的内因性魔法演算子，引发乙酰胆碱等神经递质减少，从而降低海马体功能导致记忆障碍。

    从某种意义上来说，我所处的这个精神世界,正是由无数这种细致入微的魔法一环接一环的构成的。 

    我自己在脑内一边回忆ESC设定负责人博客上的内容，一边对现状进行了解释。不过，这个精神世界实际上是否真的属于魔法领域尚不确定。

    我边思考，边再次迈开了双腿。

    我找到了菲尔蕾蒂之家旁的仓库，从里面拉出一艘带引擎的小船，决定尝试向海平面的方向驶去。 

    我模仿着曾经在视频里看过的东西，握住油门手柄，启动了引擎。 

    伴随着轻快的声音，小船动了起来，切开波浪向前驶去…………然而不知不觉间，我发现自己又回到了陆地，眼前是熟悉的菲尔蕾蒂之家。

    我从搁浅在沙滩上的小船上下来，回到了菲尔蕾蒂之家中。

    「欢迎回来！」

    正在洗碗的菲尔蕾蒂微笑着朝我打了声招呼，而我也扮作一位孝顺亲切的儿子，举手回应了一下。

    我翻箱倒柜，找到一个打火机后，再次走出了屋子。 

    接着，我从仓库中拿出小船用的汽油，将其全部泼在菲尔蕾蒂之家四周。

    最后，我用汽油画出一条引火线，然后在安全的地方点燃了它。

    瞬间，熊熊烈火就包围了整个房屋……伴随着木材燃烧的咔嚓声，魔人在烈火中朝我露出了笑脸。

    「别玩火了，过来吃点心吧 ~」 

    菲尔蕾蒂用责怪小孩恶作剧一般的口吻对我喊道，我则对淡然打开被烈火烧焦的房门的菲尔蕾蒂报以可爱的笑容。

    这位伪装成慈母的魔人慢慢地关上房门。瞬间，之前皮肤上感受到的热度消退了，眼角闪烁的火光也消失了，鼻腔里残留的焦糊味也开始渐渐散去。 

    菲尔蕾蒂之家在一瞬间就恢复了原样。

    果然……这一切都和原作游戏中表现得一样。

    「喂，那边那位纵火狂。」

    听到有人叫我，我转过身，看到一脸苦相的克丽丝站在那里。 

    「你干的那种事，我刚才已经做过了。」  

    「不管要烧多少次，只要能毁掉魔人那个令人作呕的笑脸就值得了。」 

    我和克丽丝肩并肩走进屋子，然后像一对亲密的姐弟一般并排坐在餐桌前。

    桌上摆放着浇满了蜂蜜的松饼，刻意地为周围的环境点缀上一股『幸福家庭的点心』的细节。

    「来，大家吃点心前先祷告一下吧！向我们的主(菲尔蕾蒂)祈祷吧！」

    这位假扮为母亲的魔人双手合十，开始向自己献上虔诚的祷告。

    而假扮为姐弟的我和克丽丝，则敷衍的模仿了一下魔人的姿势，然后把叉子刺入煎饼中。 

    克丽丝用叉子叉住一块松饼，举在半空晃了晃，然后朝我伸了过来。

    「那么，环绕着那片一望无际的美丽海岸线的旅行成果如何？」

    「不管到哪里都无法摆脱菲尔蕾蒂。」 

    「这种感觉就像自己是一位在地狱底部爬行的罪人……」

    克丽丝厌恶的摇了摇头，然后向为我们的松饼添上冰淇淋的母亲(菲尔蕾蒂)露出了一个非常勉强的笑容。

    「据我所知，面对这种精神控制魔法，有三种应对方法。」

    克丽丝将盘中的松饼用刀叉分为三份。

    「一，找到藏在精神世界中的施术者，并使其无力化。

    二，寻找并扩大精神世界内的裂缝。

    三，放弃——」

    「还有第四种……」

    我用叉子指着放在克丽丝盘子里的冰淇淋。

    「让这个精神世界崩溃。」

    克丽丝看着冰淇淋逐渐融化成糊状，最后无法维持形状，只能在盘子上流的到处都是。她摇了摇头。 

    「你说得没错，我也考虑过这个方法…………但即使能做到，那也是不可能的。这里是由菲尔蕾蒂掌控的精神世界，如果她的世界崩溃，身在其中的我们也会一起崩溃。如果找不到逃生的方法，我们最后就只能和她一起殉情了……」

    看着一言不发的我，克丽丝脸色一变。

    「喂，难道说……？！」

    我把切好的松饼送入口中。

    「如果我们不在这里干掉菲尔蕾蒂，未来我的恩师就可能被她的魔爪所伤，缪儿也可能会受伤。如果我们在变成菲尔蕾蒂的信徒前就逃离这个世界，她肯定不会善罢甘休，一定会想要排除我们。到那时，受害者将不仅仅是你我二人。按照菲尔蕾蒂的性格，那个自认为是救世主的混蛋肯定会将我们身边所有重要的人一个接一个的杀掉。」

    我一边享受着过于甜腻的蜂蜜，一边挥了挥叉子。

    「从被梦畏施的魔眼(Sweet·Sleepy)吞噬的那一刻起，我和你的精神就已经被魔人掌握了，我们二人内心深处所有的弱点都已经暴露在光天化日之下了。 对菲尔蕾蒂来说，拿捏我们比在松饼上放冰淇淋还要容易。」

    我凝视着镜面般的银叉表面，通过它看向克丽丝。

    「不好意思，但我内心的天平上，那些孩子们的未来比我的生命更为重要。所以无论如何，我都要在这里消灭菲尔蕾蒂。」

    透过叉子上反射的银色光芒，她接受了我的视线。

    这位天才少女苦笑着低下头，注视着盘中化为一滩白色水渍的冰淇淋。

    「………………我讨厌你。」

    「我喜欢讨厌我的你。」

    「但是——」

    克丽丝优雅的站了起来，用水将盘中的冰淇淋残渣冲洗的干干净净 —— 然后，向我笑着展示了完全消失的冰淇淋。 

    「比起你，我更讨厌那边那个正在笑着的家伙。」

    「啊！竟然主动帮我洗盘子！克丽丝，你真是个心地善良的好孩子！而能够培养出这种好孩子的伟大的我，是如高耸于云端的太阳一般超越世间万物的存在！」

    菲尔蕾蒂跪在地上张开双臂，尽情沐浴在从窗户射进的阳光中。她一边唱着赞美诗，一边用戏剧般的动作单膝跪地，开始向神明(菲尔蕾蒂)祈祷。 

    我一边欣赏着眼前这完美的自恋表演，一边向克丽丝伸出手。

    「暂时休战吧，姐姐。让我们用饱含爱与和平的精神，一起干掉那个混账魔人吧。」

    克丽丝毫不犹豫的打开了我的手。

    「你别误会了。完事我之后还是要干掉你。」

    她一脚把我从椅子上踢开，然后双手抱胸，一屁股重重坐在那张椅子上。

    「你既然朝我伸出了手，将我引向死亡的边缘，那代表你已经想好了接下来要怎么跳这支舞了吧？」  

    「呵呵，你先笑一个吧，美丽的微笑是可以拯救生命的。」

    克丽丝一边抽搐着脸颊强颜欢笑，一边用冰冷的语调对正在和有意识的家具一起跳舞的母亲(菲尔蕾蒂)说了一句『总是这样麻烦您，真是太感谢了』。

    「在这个世界里，想让菲尔蕾蒂的精神世界崩溃只有一个方法——」

    我笑着说道。

    「我和你，一起，击败这个存在于这个世界中的菲尔蕾蒂。」

    我再次向她伸出手。

    「这是一场合作的游戏。你能做到的，对吧，姐姐？」

    「你以为你是在对谁说话呢？」

    克丽丝笑着再次打开了我的手。

    「我可是克丽丝·埃瑟·爱兹贝尔特。」

    我听到这句话，满意地点了点头。然后微笑着第三次朝她伸出了手。

    「那么，首先和我从恋人式牵手开始吧。」

    「………………哈？」

    克丽丝盯着我的脸看了好久，终于意识到我是认真的——

    「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊？？？？？」

    她的脸一下子红的像个番茄，猛地站了起来，把椅子都带翻在地。

    「你给我好好解释一下。」

    我们现在在菲尔蕾蒂之家二楼的儿童房里。

    我才醒来时房间里那张带穹顶的气派大床不知何时消失的无影无踪，取而代之的是一张双层床。房间里还放着两张紧贴在一起的书桌，桌子上的文具也是成套的。

    看起来随着我与克丽丝间亲密姐弟关系的发展，儿童房的装饰也产生了变化。

    克丽丝把我逼到了房间的墙角处，恶狠狠的朝我质问着。我只能无奈地低声回答道。

    「喂喂，大名鼎鼎的克丽丝·埃瑟·爱兹贝尔特，不会连恋人式牵手都没做过吧？………………等等，你该不会真的没有做过吧？」 

    克丽丝的脸涨得通红，如同一只受伤的野兽一般咆哮道。

    「这有什么问题吗……！」  

    「哈？问题大着了好吗！！」

    我拉住克丽丝转了个身，把她推到墙壁上，然后将手掌狠狠拍在她脸旁的墙上。

    「你不是都和缪儿睡在一张床上过夜了吗？啊？那种时候，在正常情况下……难道不该像这样！！两只手紧紧握在一起么？？啊？！就像祈祷一样，将十指相扣！！像恋人一样的牵手啊！！然后把额头贴在一起，一起沉沉入睡，这不是常规操作吗！！」

    「我怎么可能和自己的亲妹妹做那种见不得人的事！！」

    克丽丝抓住我的肩膀，试图和我调换位置——我将右脚插入她的双腿之间，封住了她的支撑脚，然后把我的整个身体朝她压了过去。

    没能成功交换位置的克丽丝失去了平衡，狠狠地咂了下嘴。 

    我邪魅一笑，正要将手掌再次拍在墙上时 —— 克丽丝的右手如同蛇一般缠住了我，然后用左手手掌猛击我的下巴。

    「该死！！」 

    接着，克丽丝以左手掌为轴使出一记扫堂腿，被踢中的我的视野瞬间旋转起来。她顺势冲了上来，抓住了旋转在空中的我的脚，然后以抓住的脚踝为支点开始发力，试图甩飞我的身体。我见势不妙，在空中扭转身体，以一记飞踢阻止了她凌厉的攻势。

    我在空中翻身着地后，毫不犹豫地再次朝她伸出右手。

    啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪! 

    我和克丽丝俩人的四肢开始以惊人的速度旋转，激烈的进行着无穷无尽的壁咚和反壁咚。我们就这样挥洒着汗水，背靠在墙上进行着殊死搏斗。 

    三十分钟后，浑身大汗的我终于将气喘吁吁的克丽丝压在了床上。

    我将手放在她的脸旁，朝她喘着粗气。而眼前的美少女则用湿润的眼睛抬头望着我，她那被染成樱花色的皮肤与起伏的胸膛刺激着我的视线。

    怎、怎么会变成这种情况……！？这、这也是梦畏施的魔眼(Sweet·Sleepy)的能力吗……？

    克丽丝用一只胳膊遮住脸，仰面躺在那里，将全身毫无防备地暴露在我面前。

    我轻轻的站了起来，默默地离开她，走出房间……在门外整理好衣服，等了几秒后，再次进入房间。  

    「哟，克丽丝 ~」

    我举起一只手，露出一个爽朗的笑容。

    「真巧啊，我正想和你解释一下——」

    「别以为出去再进来就能重置我的记忆啊，你这个禽兽……！！」

    看起来梦畏施的魔眼(Sweet·Sleepy)没有帮我……

    我背靠着墙抱着胸，望着试图用眼神杀死我的她，开口说道。

    「首先，让我为自己刚才的行为辩解一下。我只是想见证一对姐妹以恋人式牵手的形式同床共枕这种绝美的场景罢了。这绝对是一个纯洁无暇的愿望(Ego)，不含一丝不纯的杂质。看起来虽然我自认为已经成熟了，不过我还只是一个会对流星许愿的孩子呢……基于这种浪漫的原因，我们要不要来握手言和呢？」

    「基于这种浪漫的原因，我可以把你揍趴么…………？」

    「对不起啦！嗯，那个！我做得太过分了！我刚刚就像不在任何车站停车的暴走特急列车一样，给所有乘客带来了麻烦！ 」

    看到我慌忙表达我的反省之意后，克丽丝放下了她手中藏着的凶器（闹钟）。

    「别犯傻，混账。我和你是敌人，只是现在碰巧在同一个项目上合作而已。如果你还想安度晚年，就给我注意点你的言辞！」

    「了~解～，超超超～对不起！我会超级认真的反省的～！」

    不知为何，克丽丝又拿起了闹钟，我见状慌忙开始解释现状。

    「首先，要从菲尔蕾蒂的复活说起——」

    「你打算从多久前的历史讲起啊？」

    克丽丝一边旋转着闹钟背后的旋钮，调整着时针和分针的位置，一边插嘴说道。 

    「别给我绕弯子。给我把时间往后调一些，再往后调一些。你追溯到那个时候纯粹是在浪费时间。现在这个时点上，菲尔蕾蒂已经复活了，她已经确实存在于这个世界上了，而我们则正在陪她玩她理想中的过家家游戏。这种情况下根本没必要把菲尔蕾蒂是如何复活的这件事作为我们茶会上的谈资吧？」

    「如果没必要，我就不会准备茶点了。」

    我拿起架子上的饼干袋，想要扔给克丽丝 —— 但我最后没有扔，而是走到她面前，亲手把饼干递给了她。

    「你几乎看不见东西，对吧。之前我和你死斗的时候也是靠把你拖进肉搏战才找到了胜机，刚才的壁咚大战你也好像是纯靠直觉应对的。」

    克丽丝闻言愤愤的别过脸去，露骨地咂了咂舌。

    「我们继续说刚刚的那个话题。你觉得菲尔蕾蒂是如何复活的呢……」

    克丽丝一边啃着饼干，一边低声回答了我的问题。

    「不用想也知道吧，这都是菲尔蕾蒂派干的好事。她们把那个喜欢玩过家家游戏的魔人给复活了，又顺便强加了一个会推倒自己姐姐的弟弟给我作为复活的礼物。」

    「我现在问的是『怎样做到的』（HOW）。也就是说，眷属是如何复活费尔雷迪的？ 」

    克丽丝慢慢的张大了嘴……然后静静地用一只手捂住了嘴。

    「………………………………」

    「你知道让魔人复活的条件吗？」

    「不知道还能当魔法使吗。每个魔人复活的触发因子(Trigger)都是特定的，这些因子被魔法使称为『六忌避』。」

    「不愧是跳级的天才少女，回答正确。我们知道，阿尔斯哈利亚复活的触发因子是『兴趣』。那么，是什么奇迹(Trigger)让菲尔蕾蒂降临到这个世界的呢？」

    「……是『不幸』。」 

    克丽丝慢慢的抬起了头。

    「毫无疑问，菲尔蕾蒂是在那个教堂里复活的。确实，我的视力不佳，但我对魔力的感知非常敏锐。只有魔人复活才会产生那个时候如此庞大的魔力爆发。也就是说，在那个教堂内，发生了足以唤醒菲尔蕾蒂的『不幸』……那会是什么呢……？」

    「你再好好想想。那个『不幸』是对谁来说的『不幸』呢？」

    「那还用说，自然是对即将复活的菲尔蕾蒂而言的 —— 呃，等等，等等等等。对于那个必须要亲手给他人带来幸福的家伙来说，人类自发感受到的『幸福』对她而言反而是『不幸』，那就意味着——」

    我咧嘴一笑，朝克丽丝点了点头以示正确。

    「就在菲尔蕾蒂复活的前一刻，在那个教堂内，有人感受到了无以言表的『幸福』。 」

    一句话都说不出来的克丽丝，似乎是为了摆脱自己脑中的想法一般，猛地摇了摇头。

    「…………也有可能是想要复活她的眷属感到的啊？」

    「时间点不对。眷属感到『幸福』是在菲尔蕾蒂复活 『之后』才发生的事，而不是『之前』。」

    「那到底是什么幸福啊…………在那间阴森森的教堂里，哪里可能会感到幸福呢……？」

    「解开这个谜题的关键之处，在于那群眷属是为了让目标(Target)感到『幸福』才掳走了缪儿。不用说，她们的终极目的是为了让菲尔蕾蒂复活。为此，她们还在那个昏暗的地下城中特地搞出来了那间教堂，她们知道菲尔蕾蒂与教堂有很深的渊源，所以将那里作为复活魔人所需要的元素之一。」

    「那你说到底是哪个笨蛋让菲尔蕾蒂复活的…………！？」

    我没有回话，只是静静的低下头注视着地面。

    克丽丝脸上那疑惑的表情，随着时间的流逝，如同阳光照耀下的白雪一般逐渐融化了。她的表情缓慢而确实的变化着，最后她终于意识到了问题的答案，用双手捂住了脸。  

    我终于按捺不住一直压抑着的情感，一边咯咯的笑着，一边朝她耳边低语。

    「你已经知道那个笨蛋是谁了吧…………？」

    「不，不是！绝对不是！不可能的！我、我才不知道那种事！！」

    满脸通红的克丽丝踉踉跄跄的站了起来，拼命地想把脸上的红晕藏在两臂之间。

    「啊？哪里不是了呢？嗯？说起来你为什么要遮住脸呢？发生什么事了呢？我们无敌的炼金术师(Alchemist)小姐？你这脸上的红晕，也是生成(Craft)出来的么？」  

    「去死……去死…………！！」

    「这个连你这样的天才都无法回答的问题，就由我这个凡人来解答吧！！」

    我露出嘲讽的笑容，指着她说道。

    「就是你，克丽丝·埃瑟·爱兹贝尔特啊！！你在解救妹妹缪儿的那个场合里！！感受到了足以让魔人复活那种程度的幸福感！！！！」

    克丽丝逃也似地跳到床上，用被子包住了自己。我立刻追了过去，清了清嗓子。

    我脸上笑开了花，一边拍着手一边绕着床走来走去，开始穷追不舍的羞辱克丽丝。

    「『居然这么轻易就被人拐走，然后像个奖品一样被别人装饰起来』！『你也不是裹着尿布的年纪了。别动不动就找姐姐哭诉啊』！」

    「去死去死去死去死去死…………！！」 

    我站在那团不停蠕动的被子团前，整理了一下表情，严肃的说道。

    「『你接下来是不是打算穿上那种带褶边的裙子，登上小人书的封面啊』。」 

    从被子中传来困兽般的呻吟声，我偏着头，将手摆成喇叭样子后贴在被子上。

    「哎呀呀~？克丽丝小姐？您那个时候好像说了不少严厉的话呢？嗯？难道说，哎？您是不是一直渴望这样的姐妹关系呢？您那时候是不是觉得终于梦想成真了呢？是不是为终于能够修复与缪儿间的姐妹之情而感到无比的幸福————」

    咣当！闹钟准确的击中了我的额头。克丽丝的全身红得像一条煮熟的章鱼，她泪眼汪汪地举起枕头，朝我慢慢逼近过来。

    「我、我要杀杀杀杀了你……！！！」

    「冷、冷静点……对、对不起……我只不过是因为很久没享受到像样的百合供应……有些饿昏头了……！！ 」

    「你给我去死吧！！死吧，死吧，死吧！！」

    噼里啪啦，扑通扑通。

    我只能蜷成一团被枕头不停的殴打着。

    最后当克丽丝终于平静下来的时候，她气喘吁吁，身上满是枕头中散落的羽毛，而倒在地上的我沐浴在漫天飞舞的羽毛中，用额头流出的鲜血，留下了『姐妹百合』的遗言。

    十分钟之后。

    我头上缠着止血的绷带，被迫跪坐在地板上，膝盖上压着一大本厚重的百科全书，抬头看着实施枕头谋杀未遂的姐姐(克丽丝)。

    「好吧，让我们假设你那个肮脏的头脑所得出的荒谬推测，有亿亿亿亿万分之一的可能性是正确的。就算我的所作所为成为了菲尔蕾蒂复活的导火索，那又和你要和我以恋人的方式牵手这件事之间有什么因果关系呢？」

    我笑着，用拇指指向门外。 

    「那好啊，我就好好给你这个顽固的家伙上一课吧。走，到外面去，我会无微不至的调教你这个对妹妹的感情傲娇到不行的身体，直到 —— 被闹钟打到再也醒不过来啊！！！ 」

    我用百科全书挡住了朝我脸上糊过来的闹钟，然后在头被打破之前逃命一般的冲出了门外。

    海浪拍打沙滩的声音回响着，我和克里斯做好准备，面对面站立着。

    也许是为了不怕被海水弄湿，克丽丝换上了一身T恤和热裤的装束。比起她平时杀气逼人的战斗装束，这身打扮让她显得更加年轻，像是一个符合年龄，又经历了些许人生沉浮的可爱少女。 

    她沐浴着海风，用手按住飘动的长发。 

    「首先，我需要你相信我。」

    「相信什么？」

    「胜利，以及，信任我。」

    仿佛在说『别开玩笑了』，这位拥有炼金术士(Alchemist)称号的少女轻蔑地耸了耸肩。 

    「不用你说我也会相信胜利，毕竟它一直是我人生中的好伙伴。但三条灯色，我并不打算视你为『友』。如果说一定要我送你一个字的话，那会是『敌』。」

    「喂喂，谁说我要和你亲密无间，连闲暇的时候都一起出去玩了？我只需要你信任我就够了，我别无他求。只想和你构建一种基于信任的、纯商业性质的、不涉及任何情感联系的肤浅关系就好。你不是很擅长做这种事么？」

    「那我问你，为什么在这种肤浅的关系里会出现『恋人式牵手』这样无聊的事情呢？」

    海水溅到了我的脸上，我擦了擦脸颊，继续说道。 

    「克丽丝，你的伤怎么样了？」

    「什么？」

    「我在说你身上的伤口。来这里第一天的时候，我和你都应该吃了退烧药和止痛药。」

    我轻轻解开了头上的绷带，几分钟前克丽丝用闹钟造成的伤口已经消失的无影无踪了。

    「退烧药、止痛药和矿泉水，这些应该是你一直随身携带的东西，对吧？」

    「……是的。」

    「刚刚换衣服的时候，你身上还有药片和矿泉水吗？」

    克丽丝露出吃惊的表情。

    「我们正在被这个世界同化。作为证据，不仅我们身体上应该有的伤口消失了，连随身物品也开始慢慢不见了。最终，我们可能会忘记自己拥有过什么，甚至忘记自己是谁。」

    站在愣住的克丽丝面前，我扬起了嘴角。

    「然而，这件事也清楚的证明了另一点，那就是菲尔蕾蒂的精神世界并不是完美无缺的。因为只有克丽丝你知道退烧药和止痛药的存在……但你在这个世界里也能从身上找出这些药，这就意味着这个世界也能反映出你的意志。」  

    「你是在说，如果我们愿意，也可以想象出魔法驱动器并在这个世界里使用……？」

    「不仅如此，我们甚至可能可以展现出在现实中我们并不具备的力量。所以，在这里，我们有可能打败菲尔蕾蒂。」

    克丽丝沉默了一会儿，然后，慢慢开口说道。

    「……不可能。这个精神世界是建立在菲尔蕾蒂之上的，她可以随心所欲地改变这个世界。我们唯一被允许做的事情，仅仅是具象化与自己相关的事物而已。你之前也看到了，我们的攻击对菲尔蕾蒂完全无效。」

    「不，会有效的。」

    「你之前一直在说证据证据，那个证据在哪里呢？」

    因为我不能直接提及原作游戏，所以我只能试图模糊处理这个话题。

    「菲尔蕾蒂的精神基础可以说是牢不可破。而且对魔人来说，讲道理是没用的。那些无法理解她精神的人所进行的攻击，必然无法影响到她。毕竟对我们来说，一个无法理解的东西就是一个虚无缥缈的存在，而我们自然无法对一个虚无缥缈的东西造成伤害。因此，我们需要理解她。」

    克丽丝听到我说的话，皱起了眉头，我则朝她张开了双臂。

    「我们将——」

    一道高高的海浪拍在了沙滩上。激起了一片将阳光封闭在其中的水滴，在我眼前爆裂开来。

    透过眼前飞溅的水雾，我微笑着对克丽丝说。 

    「从现在开始，去爱菲尔蕾蒂。」

    「你傻吗你，你打算让我们继续陪她玩过家家，最后真的变成一对姐弟吗……！？」  

    「这是一场肉搏战。我们要么吃掉对方，要么被对方吃掉。一切都取决于我们的精神力能否战胜她的异常度。让我们和她一决胜负吧。」

    克丽丝狠狠的踢着脚下的沙子，发出一声低吼。

    「我们作为猎物都已经在肚子里正被消化了，还说什么吃和被吃！你我都已经着了她的魔，怎么可能有胜算？！」

    「我们还有胜算。那就是理解魔人，然后创造出魔人无法理解的东西。 」

    「什么意思？」 

    「我不是说了吗，要把我们的梦和幻想朝她扔过去。」

    向面露疑色的她，我抛出了正确答案。

    「也就是爱。」

    终于理解了我的意思的克丽丝，喃喃的说道：「爱…………」，然后笑出了声。

    「原来如此，我终于明白了。所以你才要和我用恋人的方式手牵手啊。你是打算在过家家的基础上再加入一点恋爱元素吗？你到底有多喜欢扮家家酒啊？你接下来是不是想和我想在沙滩上玩沙子，所以才把我带到这里啊？」 

    克丽丝一把抓住了我的衣领。 

    「别闹了，你这个玩世不恭的混蛋……！！你觉得我和你这样的家伙在一起，会能够理解那种东西么？如果要我对你这种混蛋产生任何情感，那只可能是『掐死你』这种单纯的杀意。别说恋爱了，就连现在这种假扮家人的感情都让我想吐……！！」

    「你可以做到的……就像你最后能够爱上那个曾经恨得要死的妹妹(缪儿)一样。」 

    克丽丝的脸颊泛起红晕，双手的力道也随之松懈下来。

    「不，不是那样的！我才不是因为那种原因去救缪儿！我没有感到任何幸福！我只是去还债而已！」

    我对着她露出了一脸坏笑，她的脸越来越红，不断地摇晃着我的身体。

    「别在我面前摆出那副恶心的表情，你这个废物！！白痴！！我绝对不想和你这种恶心的男人玩恋人游戏！！恋人式牵手什么的，我光想想就恶心得想吐了！！」

    在克丽丝感情的影响下，我的情绪也一下子激动了起来，不由自主地抓住了她的衣领。

    「我也讨厌的要死啊！！但是，我相信你！！当我发现你在救缪儿的时候感到了『幸福』的时候，我就得出了一个结论，那就是就算我和你玩恋人游戏，我们之间也绝对不会产生什么奇怪的感情！！！正是因为我相信你，我才违背了自己的信念，走上了这条通往破坏自己大脑的道路 ！！我！我只是————！！！」

    我嚎啕大哭着跪在了沙滩上。由于裤子吸收了海水，变得冰冷刺骨，我紧紧的抱着自己的身体，呻吟道。

    「我，我只是想要保护你和缪儿的……未来……保护那朵盛开的百合……所以，为此，我甘愿忍受这种痛苦……我告诉自己，这只是一场梦和幻觉……不过是逢场作戏……再怎么说……这一切都是梦罢了……」

    心中难以忍受的痛苦让我蹲在地上，止不住的抽泣着。 

    「克丽丝……我们被菲尔蕾蒂看中了……也就是说，我们符合她心目中『不幸之人』的定义……因此，菲尔蕾蒂希望按照她构想中的家庭故事，把我们变成『幸福的一家』……你明白这意味着什么吗……你明白吗……！？」 

    「冷，冷静点。我，我明白了，你不要哭了。」

    「菲尔蕾蒂认为自己是这个家庭故事的主人公(Story·Teller)……因此她一定亲手拯救我们，让我们幸福……如果是这样的话，那我们就反其道而行之，彻底破坏她的故事……我们不需要她插手，而是靠自己取得自己的幸福……这么一来，她的精神世界就会随着她那个剧本一起崩溃……」  

    「喂！等等……那就是说……？」

    克丽丝慢慢的向后退去，脸上红一阵白一阵。

    「你、你是认真的，要我把你当成恋人，然后获得幸福吗！？」

    克丽丝紧紧抱住自己，全身抖个不停。

    「你、你这个禽兽……！！你，你到底对，我，想，想做什么……在这种生，生死攸关的时刻，你，你居然用，用那种眼神，看，看着我，你，你这个家伙……！？ 」

    「我TM也和你有同样的想法啊，混蛋！！」  

    我使出全身力气，用拳头拍打着沙滩，然后猛地跳进海里。

    我为了保持自己的理智，在汹涌的波涛中不断地挣扎着，任由大自然残暴的力量摧残着自己的身体。我用双手捂住脸大声尖叫着，试图用蝶泳的方式平息即将爆炸的大脑。

    在耗尽了最后一丝力气后，我被海浪冲上了沙滩。 

    「………………………………」

    仰面倒在地上的我，用失去了光芒的眼睛注视着克丽丝。

    「……和我成为恋人吧。」

    「这、这是我第一次听到这么让人不开心的告白……」

    克丽丝蹲了下来，小心翼翼地朝我问道。

    「没有其他方法了……吗……？」

    「……要是有，我就绝对不会这么做了。」 

    我用颤抖的手指在沙滩上画了一把相合伞。在伞下一边写上『三条灯色』，在隔着一条线的另一边写上『克丽丝·埃瑟·爱兹贝尔特』 ——

    「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

    满脸通红的克丽丝瞬间用脚擦掉了相合伞。

    「别、别在没经过人家同意的情况下，突然做这种甜蜜的事情，你这个垃圾！」

    「…………（呼吸停止）」 

    失去意识的我被克丽丝一脚踢醒，我回过神来，看着她飞也似的逃到一边。

    「我，我刚刚死了吗……？」  

    「你，你真的刚才都停止呼吸了…………喂，喂，别再这么做了……就当是为了我们俩好，不要再这样下去了……喂！！」 

    我笑了笑，双臂用力撑着想要站起来 —— 却一下子手一滑，面朝下重重地摔在沙滩上。

    「不、不行，我们应该想其他办法……三条灯色……虽然我不知道发生了什么，但这样下去你的身体肯定会受不了的……！！」

    「但是，我们只能这么做……只能这么做了……！」

    我摇摇晃晃地站了起来，笑着向克丽丝伸出了手。

    「克丽丝，相信我。这场充满羞耻和屈辱的恋人游戏，不过是一场梦和幻觉，你只要这么想就好了。然后，在这里，我们将打倒菲尔蕾蒂。」

    偷偷的，原本转过脸去的克丽丝瞥了一眼我伸出的手。

    渐渐的，她松开了原本交叉在胸前的双臂。

    慢慢的，她的脸颊泛起红晕。

    缓缓地，她将脸转了过来，直视着我的目光。

    克丽丝低声咒骂着，把沙滩上的沙子踢得到处都是。她不停的游移着自己的视线，时而看着我，时而又看向别处…………最终，她松开了交叉的双臂。

    她顶着一张因羞涩至极而通红的脸颊，咬着下唇，扭过头去 —— 伸出手，握住了我的手。

    「………………去死。」

    我，没有说话，只是紧紧的回握住了她的手。

    我们现在与其说是在牵手，不如说是克丽丝正在用指尖捏住我的手指更合适。

    「…………！！」 

    克丽丝咬紧银牙，直愣愣的瞅着斜下方，全身因羞愧和屈辱而颤抖不停。  

    现在是恋人游戏开始后的第三天。

    到目前为止，除了像这样轻轻碰触我的小拇指外，克丽丝什么都做不到，而我也被她散发出的这股青涩的气息所影响，无法踏出恋人间应有的下一步，我们两人之间开始弥漫着难以名状的氛围。

    「克，克丽丝小姐，这样下去要几年才能做到和恋人一样牵手啊……？」

    「闭，闭嘴！！人家已经很努力了，你还敢嘲笑我！！」

    这位数次跳级的天才少女，荣获『至高』位阶的顶尖魔法使，年仅19岁就在魔法结社『概念构造(Qualia Heights)』一展鸿图的天才……这样一位以众多别名及功绩而自豪的女孩，现在正在我面前露出红扑扑的脸蛋，小心翼翼地握着我的小指。

    我能够理解为什么她会有这种态度。

    她肩负着作为爱兹贝尔特家次女的重担，一直都在成为魔法使的正确道路上一往无前。

    她从未偏离过这条道路，也没有走过弯路。 

    她在前进的过程中牺牲了一切，自然也从未觉得需要恋爱，更别说有过任何与恋爱有关的经历了。甚至，她可能很少有和除了家人以外的人亲密接触的经历。 

    在爱兹贝尔特家族中，每一位成员都是孤独的。

    克丽丝和缪儿几乎没有多少作为姐妹一起度过的时光，缪儿刚开始懂事后不久，就因为『对克丽丝的影响不好』而被迫与姐姐分开了。  

    克丽丝·埃瑟·爱兹贝尔特一定亲眼目睹了许多事情。 

    在她面前，自己的亲妹妹被称作『失败之作』，被压迫、欺凌、虐待，甚至被亲生母亲抛弃。

    这一连串的事件也化为压力压在克丽丝身上，导致她产生了自我保护的应激性反应。为了自保，她不得不站在贬低幼小妹妹的『加害者』一方。这种事对于一个逼到走投无路的人来说，是再正常不过的事，我也不会因此而责怪她。

    从某种意义上来说，缪儿也是一样，爱兹贝尔特家的成员都为了让自己显得比实际更加强大，而披上了名为傲慢的虚伪外衣。

    毕竟如果不这样做，她们就无法保护『自我』。

    眼前这位少女也是如此，她只是一味盲目地相信自己和自己的才能，不留后路的一直前行着。不知不觉中，她已经迎来了19岁的生日，同时也穿上了一套名为孤独的铠甲。

    也许，她有时回首过去，也曾感到一丝空虚。

    而就在这个时点上，她经历了人生中的第一次失败，然后被自己一直看不起的妹妹救下了性命…………因此，她那身由虚荣构成的铠甲终于被打碎了。

    缪儿的身边一直有莉莉小姐的陪伴。

    而克丽丝的身边从未有过这样的人。

    每当看着不管如何被自己恶言相向都一直跟在自己身后的妹妹(缪儿)，她那颗被孤独感所折磨的内心究竟在想什么呢。

    缪儿凭借自己的意志、自己的力量、自己的感情 —— 拯救了姐姐(克丽丝)。 

    在这个时候，终于找到了曾经失去的星星的克丽丝，认可了缪儿的存在。

    这俩个曾经错过彼此的姐妹，终于找回了双方都渴望的姐妹关系。从现在开始,她们一定会慢慢变得更加亲密起来。 

    在原作游戏中，克丽丝在生命的最后一刻才认可了缪儿。

    当被菲尔蕾蒂逼到濒死的边缘时，她俯视着被烧成焦炭的妹妹。在妹妹沉睡般的遗体手中，紧紧握着过去姐姐送的小火车玩具。在这个时候，克丽丝听到了很久以前被她丢在一边的妹妹的声音。

    『缪儿……一起玩吧……』

    在那个场景中，克丽丝泪流满面的，接受了曾经无法答应的妹妹的邀请。

    『一起……一起玩吧……』

    在缪儿·路线中，克丽丝一直被描绘为一个彻头彻尾的大恶人，然而，她作为敌人最终迎来的这个空虚的结局，却给玩家带来了不小的震撼。 

    最后，这个被塑造成反派角色的女孩也不过是受害者之一……克丽丝其实一直渴望恢复与缪儿的姐妹关系。 

    嘛，不过如果是在克丽丝能够活下去的路线里，她就会一直作为一个作妖的角色，不仅不会反省自己过去的所作所为，还会继续对缪儿进行骚扰……所以像现在这样不但能够活下来，还与缪儿建立起姐妹百合关系，对我来说简直就像奇迹一样…… 

    所以，我怎么可能放过这个机会呢！？

    「嘛，你也不用太勉强自己了，慢慢来吧。毕竟这种事对你来说也是第一次吧。」

    「……烦死了，闭嘴，别管我，人渣，闭嘴，你个笨蛋。」

    她虽然小声的嘀咕着骂人的话语，可完全感受不到平时那种强势的气息，只是唯唯诺诺的握着我的小指。

    我见状轻轻地把小指从克丽丝手中抽了出来。

    然后我一屁股坐在沙滩上，啪啪的拍了拍身旁的位置，她咂咂嘴坐了下来。

    「呐，克丽丝，你能教我些战斗上的东西？」

    「…………你又在打什么鬼主意？」

    看到我在这么短的世间里就完全失去了她的信任，我只能无奈地耸了耸肩。

    「就是字面上的意思，没有其他多余的想法。这是为了即将到来的与菲尔蕾蒂间的战斗而进行的准备。」

    「无论你再怎么费尽心思，最终都是徒劳的。我们现在是在佛祖(菲尔蕾蒂)的手心里，所有的计划都逃不过她的法眼。我们像现在这样卖力的玩恋人游戏肯定也早就暴露了。你真的以为这位慈悲的魔人大人会拿自己的生命做赌注，和我们来一场公平的对决吗？ 」

    「我觉得她会。」

    我边说边开始堆沙山。

    在我的眼神示意下，盘腿坐着的克丽丝尽管面露不悦，也皱着眉帮着我把沙子堆成了一座小山。

    「你这种想法根本无依无凭吧？」

    「这是一场所谓的完全信息游戏。既然我们身处菲尔蕾蒂的精神世界中，我们的想法对她来说自然是透明的，但同时，我们也正在直面菲尔蕾蒂的精神世界。也就是说，我们与她其实在同一条起跑线上。这场游戏的关键在于谁能够更好的理解对方，谁能做到这一点，谁就有了优势。而我已经完全理解了菲尔蕾蒂……她绝对会接受我们的挑战的。」

    我开始用双手在沙山中挖出一条隧道。

    克丽丝也在另一头学着我开始挖洞…………当隧道打通的时候，我和克丽丝的手自然而然的碰到了一起。

    「哎呀，真不好意思。」

    她飞一般的把手缩了回去，然后紧紧抱住刚刚被我触到的指尖，怒视着我。 

    「你、你故意的吧……！！」

    「对，我是故意的。不过你自己一开始应该也清楚，像那样一直挖下去的话，手迟早就会碰到一起。但你还是一直挖了下去，没有避开，为什么呢？」

    「我也没办法啊！！就算知道，也没法避开啊！！」

    「我们和菲尔蕾蒂间也是这么回事。」

    我苦笑着把身上的沙土拍掉，然后站了起来。

    她也跟着我一起站了起来，小声的朝我嘟囔着。

    「从刚才起，你就一直摆出一副高高在上的态度教训我。那你自己呢？你谈过几次恋爱啊？我不觉得谁会喜欢上像你这样的小混混。」

    我不由自主地『哼』了一声，笑了起来。 

    「你觉得我到现在为止见识过多少美丽的爱情轨迹了？EASY，SO EASY！！我可是饱读了无数的恋爱教科书（女性同性限定），已经成为了超越了灵长类的恋长类生物！！」

    「那你到底有没有谈过恋爱——」 

    「我啊，与其说是实践派，不如说是理论派。我和你这种连恋爱漫画都没看过的幼稚小鬼不一样，我可是熟知各种套路(Pattern)，积累了丰富恋爱经验的爱情大贤者哦。」

    「闭嘴吧，你就继续这么像机关枪一样喋喋不休的负隅顽抗下去吧。」

    克丽丝忍不住笑出了声。

    「什么嘛，你不也是个恋爱经验为零的家伙么？你这条恋爱菜鸟杂鱼就别老打嘴炮，在我面前装腔作势了。像你这样的恋爱弱者，一看就是注孤身啊。怎么样，刚刚被我握住小指，心里是不是像小鹿一样跳个不停啊？」

    「啥？不，什么？你怎么好意思拿那么点微小的胜利就在我面前得意忘形啊？倒是你，明明比我大，怎么连我的小指都握不住呢？那个，说实话，你这样是不是不太对劲啊（笑）。毕竟在你之前留学的美国那边，拉个手什么的不是常识吗（笑）。HELLO，NICE TO MEET YOU，DO YOU KNOW LOVE？(笑) 」

    突然，克丽丝猛地抓住了我的手，从她手上传来了肌肤光滑的触感和温暖的体温。

    她的嘴唇颤抖着，死死盯着和我紧紧相握的右手，一边摇晃着身体一边笑了。 

    「怎、怎么样啊，臭小鬼，我、我和你可是不一样的…………！！！」

    「……………………………………」

    「喂！你怎么说不出话了啊 —— 呀！！！！」

    克丽丝一下子捂住了自己的嘴。

    我顺势将自己的手指缠绕在克丽丝的手指缝隙间。然后一边同从自己身体五脏六腑深处爬上来的恶心作着斗争，一边笑嘻嘻地看着满脸通红的她。 

    「咦？啊啦？你刚刚有没有听到一个特别可爱的声音呢？是谁发出的声音呢？不会是刚从美国回来、一把年纪还恋爱经验为零的某位天才小姐吧？ 」

    「你、你这家伙………！！！」 

    在被杀之前，我慌忙把手松了开来。

    克丽丝的脸刷的一下红到了脖子根，她一下子和我拉开了距离，像是要甩掉手指缠绕的感觉一样，拼命的挥舞着手指。

    我邪魅一笑，伸开了双手。

    「看起来，恋爱强者与恋爱弱者的等级划分，已经尘埃落定了吧？」

    「等、等我们从这里出去，我、我绝对要把你的脑子砸的稀巴烂，然后分给周围的人…………！！」

    「HEYHEY，DODO。别这么气急败坏啊，这位留学归来的女士。这样我们的立场已经很清楚了。我擅长恋爱，而你擅长战斗，我们就这样各自作为对方的老师，共同战斗吧。」 

    克丽丝咬牙切齿的举起了拳头，然而却久久找不到发泄的目标，只能放了下去。

    「我，我明白了……这份屈辱，我总有一天会转化为杀意……现在我就暂且以我钢铁般的意志咽下这口怨气。」   

    脸上红晕还未完全消退的克丽丝一边像在安慰自己一般揉着自己的右手，一边看着我问道。

    「那么，具体来说，我该教你什么？」  

    「嗯，首先就从——」  

    我感到身后传来一股气息，回头一看，一个被夕阳染成黑色的魔人站在那里。

    「啊！在这燃烧的落日余晖中，映照出的爱与孩子们的嬉戏，是如此的美丽！」

    她朝我们走了过来，每一步都留下了红黑色的脚印，当走到我们面前后，她将双手合十站，稳稳的站在那里。

    「姐姐的红色与弟弟的蓝色，以及两者交织在一起呈现出的这种紫色的光景。交融后的颜色究竟是互补色还是对比色…………啊，我希望你们能够将赐予爱的母亲的颜色也融入其中！」

    「当然了妈妈。让我们三人一同分享这片夕阳，创造出属于我们家庭的调色板吧！」

    在面无表情的克丽丝身旁，我朝魔人露出了微笑。

    菲尔蕾蒂则以夸张的动作向我致谢。然后逆光而立的她躲在我的阴影中，从被黑暗包裹的身体中伸出手来，抓住了克丽丝的肩膀。

    「希罗，我的孩子啊，我一直喜欢赞美家庭这种关系。」

    魔人让克丽丝白金色(Platium)的头发划过指尖，露出神往的表情继续说道。

    「家人之间永远不会背叛彼此。不，应该说是存在着无法背叛的羁绊。从出生的那一刻起，就背负着名为血缘的诅咒，一生都将背负着这一切前进。没有人能逃脱来自父母兄弟的束缚。啊！这是多么深刻的爱与情啊。」

    「真让人吃惊，妈妈居然会说出爱与情这样的东西。」 

    我一边笑着，一边观察着从刚才起就一动不动的克丽丝。

    「我以为这些都是人类才有的的专利呢。」

    「啊！希罗，我迷途的孩子啊，你是否因为陷入多歧亡羊的境地而痛苦！」

    菲尔蕾蒂一边向自己祈祷，一边从被头巾所隐藏的黑暗中窥视着我们。

    「『人类，是漂浮在神与恶魔之间的存在』……我们毫无疑问就是人类，不对吗？」

    从刚才开始，克丽丝就一直僵硬的注视着自己的腰间。

    就好像那里有什么东西一样。

    克丽丝用颤抖着的手，似乎想要抚摸着什么 —— 我猛地抓住了菲尔蕾蒂的右手。

    「妈妈，我的嫉妒之情已经快要撕裂我的内心了。请您不要一直只顾着姐姐啊。」 

    「想要我陪你一起玩吗？」 

    菲尔蕾蒂俯下身子，从我的视线下方仰着头注看着我的眼睛，我在脸上堆满了笑容，回答道。

    「就只让我和你一起玩吧。」

    瞬间，周围的景色被吞噬了。

    海水退去，夕阳与天空也消失的无影无踪，沙滩上的一切都被折叠了起来，然后被吸入虚空。

    空中裂开了一个大洞，从那里摩天轮、旋转木马、高空秋千和旋转咖啡杯一个接一个的喷涌而出。巨大的画笔将天空染黑，飞来的彩色铅笔在天空中描绘出一轮满月。半空中出现了一个像音量旋钮一样的东西，伴随着它的旋转，周围传来了阵阵欢笑声。

    色彩斑斓的灯光在远处摇曳着，甚至可以看见飘走的气球。

    一座没有人的游乐园就这样凭空出现在我们面前，园中演奏着尤利乌斯·伏契克的《角斗士入场进行曲》，在我们身边，半透明的人影正在涌入园中。 

    菲尔蕾蒂将手从克丽丝身上拿开，克丽丝回过神来，开始环顾着四周。

    「…………缪、缪儿去哪儿了？」

    看来，她被魔人施下了幻术。

    我紧紧贴住克丽丝，轻声在她耳边说道。

    「冷静点，克丽丝。缪儿不在这里。我们现在正在菲尔蕾蒂的精神世界中做客。你还记得吗？」 

    「啊，对…………我想起来了。」 

    她露出了一个空洞的微笑。

    「我们一家人一起来游乐园玩了。」 

    我不禁转头看向菲尔蕾蒂。

    面露喜色的魔人把食指放在嘴唇上，微微歪了歪头。

    「不，你是克丽丝·埃瑟·爱兹贝尔特。你好不容易才在某种意义上和缪儿又成为了姐妹，不要在这种地方被区区魔人的幻象所迷惑——」

    砰的一声，我的腰部被重重撞了一下。

    低头一看，一位拥有长长白金色(Platinum)头发的小女孩正站在我面前，小女孩那张熟悉的面孔上充满了敌意，用凶狠的目光瞪着我。

    「不准欺负姐姐大人！！」

    我在一瞬间就明白了。

    这该死的魔人，全然不顾剧情的一致性，强行增加了登场人物。她从克丽丝的记忆中，创造了一个过去的缪儿。

    「缪儿，没事的，希罗是我的弟弟啊。」

    克丽丝抱起幼小的缪儿，平时总是皱着眉头的她，此刻露出了我从未见过的灿烂笑容。

    我终于明白为什么菲尔蕾蒂会选择『家族』作为剧本设定了。这是因为家族正是克丽丝·埃瑟·爱兹贝尔特内心深处的夙愿。魔人认为只要能戳中这一点要害，就很容易拿捏克丽丝。

    「家族……家族，对……我和缪儿原本是一对关系很好的姐妹……爱兹贝尔特家……不对……我们一开始那么亲密……为什么突然我就不能靠近她了……只要一起玩大人们就会生气……失败之作是什么意思……为什么不能给缪儿玩具呢……」

    克丽丝用空洞的眼神直直地盯着前方，喃喃自语着。

    伪装成缪儿的幻象窃笑着，仿佛在依赖克丽丝一般紧紧握住了她的手。

    「姐姐，别理这个男人，我们一起玩——」

    我猛地朝幼女缪儿的腹部踹了一脚 —— 在她喘不上气的瞬间与她四目相对。

    「一之型——」 

    我没有任何犹豫，又往她的下腹部轰了一拳。

    「男女老幼一视同仁拳！！」

    在我的全力一击下，缪儿幼小的身体飞了出去，我用尽力量追上她飞在空中的身体，将双手重重拍在她的后背上。  

    「二之型，牛头人杀手！！」  

    我朝摔倒在地的缪儿脸上狠狠踢了一脚，把她踢得鼻血四溅，嚎啕大哭起来。而我只是把双手插进口袋，朝她吐了一口唾沫。

    「你这个才来没多久的三流货色……居然敢对我女人下手，你做好承担后果的准备了吧，混球……！！」

    克丽丝见状变了脸色，慌忙插进我和缪儿之间。 

    「希、希罗，你疯了吗！？怎么突然就使出这种连招式名都定好了的虐待儿童连击技啊！？」

    「疯了的是你吧。」 

    我向张开双臂护住缪儿的克丽丝用低沉的声音说道。

    「你真的想保护这个哭哭啼啼的小屁孩吗？啊？你真的没搞错吗，克丽丝·埃瑟·爱兹贝尔特？你即使全身中箭也要保护的人，不该是你最重要的妹妹吗？你怎么能在这里保护一个被捏造出来的记忆呢？」

    「捏、捏造……你、你在说什么……」  

    看起来她的意识现在正处于混沌之中。

    克丽丝在菲尔蕾蒂的梦畏施的魔眼(Sweet·Sleepy)的影响下，甚至都没有去怀疑这个世界中为何会存在着一个孩童时代的缪儿。在这个虚构谎言的蒙蔽下，她的思维已经混乱了， 这个时候的她已经变成了一个可以接受任何无稽之谈的家伙。

    既然这样的话——

    「你不是我的恋人么？」 

    我带着笑容，向克丽丝灌输了一个谎言。

    「恋、恋人……？我、我是你的恋人……？」 

    菲尔蕾蒂脸上那充满笑容的面具出现了一道裂痕，她那从容不迫的表情开始渐渐消失。

    我吐了吐舌头，对魔人竖起中指，然后故意用一个夸张的动作抱紧了克丽丝。

    克丽丝的脸涨得通红，虽然她看起来有些困惑，可还是接受了我的拥抱。我则挑衅一般的对魔人露出得意洋洋的笑容。

    「姐、姐姐大人，您不能相信这个渣男的鬼话啊！！」

    「喂喂，别在这儿叫个不停了，你这只败犬。克丽丝已经选择了我。你给我赶紧滚回家去，边哭边看《面包超&#9711;》的重播吧。」

    我盯着魔人，坏笑着假装舔起了克丽丝的脸颊。就这样我一边完美再现了原作中三条灯色的动作(Move)，一边不断重复着挑衅魔人的行为。

    「你觉得只要把她迷的晕头转向，就能赢过我？」

    我笑了。

    「我和你的演技根本就不在一个水平上。不好意思啊，不过我可是——」 

    我紧紧抱着克丽丝，直面魔人，向其发出了挑战。

    「——百合游戏史上，最差劲最恶心的混蛋啊！」 

    瞬间，一根钢丝缠绕在了我的脖子上，如同一把锋利的刀刃般在我身上划出一道血痕。

    一条条死亡之线浮现在昏暗的夜空中。

    以旋转的摩天轮为背景，在游乐场灯光的照射下无数条钢丝在空中闪闪发光，掌握这一切梦境和幻象的魔人的影子被投射在地面上。

    逆十字。

    在耀眼光芒的照耀下，魔人张开双手，如同一个倒立的十字架。 

    菲尔蕾蒂慢慢的抬起了头。

    透过层层交错的光刃，可以看到两团比黑夜更黑的黑点。 

    我面对瞪着自己的魔人，露出一丝无畏的微笑。

    「呐，求求你了，不要杀了我啊，妈妈。妈妈你是个了不起的女性，是一个被选中的存在，是一位不会输给任何人的主角。这样的妈妈绝对不会把我种货色当成威胁，在这种地方就随便杀掉，对吧？」 

    面对纹丝不动的魔人，我继续开口说道。

    「我知道的，在这里干掉我对妈妈来说就像踩死一只蚂蚁一样容易。因为我理解妈妈。但是，如果在这种不上不下的地方，把我从你的精神世界中抹去的话，那就太没有戏剧性了。这不是伟大的妈妈会做的事情。」

    我身上浸出的鲜血，顺着钢丝染红了魔人的十指。

    「喂，主人公。」

    随着钢丝慢慢嵌入我的肉里，一圈圈红黑色的液体滴落了下来。我则继续笑着面对着魔人。

    「让我们以更具戏剧性的方式互相厮杀一场吧。」

    嗖。

    伴随着呼啸声，钢丝回到了魔人身上。菲尔蕾蒂恢复了从容不迫的笑容，双手合十，注视着我们。

    「宽恕儿子的小小反抗也是慈母的责任。但是，希罗，你不要忘了，正如你理解我一样，我也理解你。那些从橱柜里偷吃奶酪的老鼠，如果被捉住的话，就会被扔到滚烫的热水中，一直煮到它们融化成糊。到时候，我会像看喜剧动画一样开怀大笑的。」

    「如果是喜剧动画的话，那只老鼠就不会被抓住呐。」【Neta猫和老鼠】

    我轻轻的拍了一下克丽丝的肩膀，原本恍惚的她开始恢复了正常。

    「三条……灯色……这里是……你怎么了，那些伤……？」

    「只是被动画里的猫教训了一顿而已。好了，我们走吧，全家一起去游乐园。」

    之前一直沉溺于幻觉中的姐姐，像是要寻找消失的妹妹的痕迹般眨了眨眼睛。

    然后，我们这个由魔人和人类组成的奇怪家庭，在游乐园里进行了一次盛大的过家家游戏，最后筋疲力尽地回到了家中。  

第四卷 第8节

    在ESC游戏中，存在着一种叫做『合体技』的系统。

    通过将特定的角色编组为一队的方式，可以触发角色间的特殊对话，并提高好感度。

    当好感度达到一定程度时，就会解锁『合体技』。 

    由于游戏中有着大量的副女主角/次要角色，使得所有角色间的互动剧情数字达到了一个非常大的数字，所以如果是正常游玩的情况下，几乎不可能完全解锁所有角色间的互动剧情。 然而开发者却为游戏中几乎所角色间的组合都准备了合体技，甚至连那个讨人厌的三条灯色也不例外。

    在游戏中触发合体技时，还会插入女孩子间相互凝视、牵手甚至接吻的CG。

    虽然副女主角间或次要角色间的合体技并没有准备专用CG，但主人公与女主角/副女主角/次要角色之间的合体技都配备了CG。（做到这一点真是太夸张了）

    奇怪的是，三条灯色作为唯一出场的男性角色，居然也拥有专用CG。在这些CG中，他都摆出了一幅凌辱系小黄油中黄毛常见的猥琐姿态，与面带红晕的女性角色并排而立。由于画面极度恶心，许多玩家直接拒绝收集此类CG。（开发者自然也贴心的设置即使不收集相关CG，CG收集率也可以达到100%）

    这个合体技，在原作游戏中被视为必杀技，特别在对抗魔人时会展现出无与伦比的强度。

    这是根据魔人的一个设定：『因为是模仿人类的复制品，所以无法理解爱这种感情』，因此所有合体技都附加了针对魔人的大幅度攻击补正。

    当然这个系统也不是没有缺点。首先，需要花费相当的时间来提高好感度才能解锁；其次，必须在战斗中经过一些回合提升兴奋度后才能发动；最后，这一招需要消耗极为庞大的魔力，所以在游戏初期几乎无法使用。

    坦白说，我曾认为我根本不会有用上合体技的一天。

    因为使用合体技需要提升好感度，而提高女主角的好感度可能会破坏百合。

    但是，在这个由梦畏施的魔眼(Sweet·Sleepy)所创造的世界中，我可以不用担心好感度的提升会带来的后果。

    因为如果按照原作游戏中的设定，在摧毁这个世界后，所有曾经在这个世界中发生的事情都会化为虚无。 

    也就是说，即使我和克丽丝在这个世界里最终成为了恋人，当一切结束后再次醒来时我俩也会回到原先的那种关系。

    即使我全心全意的去爱着克丽丝，克丽丝同样爱着我，最后这场梦也会如泡沫一般消逝，所以不会有问题。

    只要我与克丽丝通过构筑起羁绊解锁合体技，再用爱的力量打倒魔人，我们就能够恢复我们所希望的关系。

    总而言之，为了打倒菲尔蕾蒂，我们必须『学会合体技』。为此我本打算在游乐园的过家家游戏结束后的第二天开始努力锻炼，然而──

    「这明显是不可能的啊！别开玩笑了，混蛋，白痴，去死吧！去死去死去死去死去死！不准再跟我说话了！你想做什么样的训练啊，你这禽兽！」

    我刚说了一点训练的内容，就被劈头盖脸的骂了一顿。

    「现在是紧急情况，我也没办法啊。你就做好觉悟，和我一起来个爱的贴贴吧。你也知道的吧，如果要进行魔力共享，身体接触是必不可少的。」

    现在，我正试图与克丽丝进行『魔力共享』。 

    这并不是什么特别的事情。我们平时使用魔法时也会这么做。 比如，当发动魔法时，我们就会与自己的魔法驱动器进行魔力共享。

    在这个时候，我们将自己体内构筑好的魔力线与魔法驱动器的导线相连接，从而在肉体和魔法驱动器间共享魔力。在进行这种魔力共享时，魔力进出身体的速度则取决于魔法驱动器的MPPS值。 

    这种魔力的共享，也可以在人与人之间进行，甚至可以在两个魔法驱动器之间进行。

    这个过程在魔法使之间被称为『同步』。

    当施法者的最大魔力足够大时，甚至可以把魔法使的魔力线作为中介，将多个魔法驱动器的导线直接连接起来。通过这种方式同步魔法驱动器，可以增加其同时连结插槽(Active·Slot)的数量。

    如果在人与人之间实施同步，不仅能够共享彼此的魔力，还可以共享双方正在使用的魔法驱动器上设置的导体(Console)。 

    由于不同个体间所拥有的魔力看似相同却又有微妙的差异，所以魔力共享时需要对各自的魔力进行类似魔力&#8660;电能一般的转换。 

    一般来说，由于把握彼此间使用魔力的习惯是一件需要技巧的事情，因此魔法使会利用一种像手镯一样的转换器(Converter)来协助自己，如果不借助这类辅助工具，魔力共享会变得非常困难。

    两个人要进行魔力共享，必须要将各自的魔力线连接起来，而由于魔力线只能在体内或者体表构筑，所以肉体上的接触是无法避免的。

    如果双方是血缘相近的家人或者亲戚，各自的魔力线会比较类似，所以不用太多的接触也可以更安全的进行共享。然而我与克丽丝是八竿子打不到的两个人，为了在共享时降低事故的发生率，最好能够扩大接触的面积以增加魔力线连接的数量。

    基于以上理论，我才提出了『总之先抱一抱吧』这个非常中肯的建议。然而，眼前这位天生的恋爱白痴女孩还是摆出了一幅坚决拒绝的态度。【译者注：在日语中，拥抱也是上床的隐晦说法】

    「你、你是不是傻啊！！别把我和你认识的那些傻白甜混为一谈！！我可是克丽丝·埃瑟·爱兹贝尔特！！我是爱兹贝尔特家的次女，就、就连女孩子都没有那样直接碰过我！！」  

    「然后呢？」 

    「所、所以……我、那个……拒绝……」 

    她那一直以来盛气凌人的态度早已不知所踪。

    在不熟悉的领域被攻击时，她的辱骂和反驳也失去了往日的那种锐气。

    「你这个被誉为天才的魔法使应该明白的吧？本来我们应该进行更直接的接触的，但我已经让步所以我们都穿着这些碍事的衣服了。现在我也已经充分领略了你那娇蛮的公主脾气了，麻烦你像只懂事的狗狗一样跳过来吧。」 

    我朝克丽丝张开了双臂，克丽丝一边在嘴里咕哝着『啊』和『咕』，一边游移着目光。

    「不、不需要同步……只、只要靠我的力量就够了，那种魔人之类的东西……」  

    「你好好面对现实吧。只靠我一个人是绝对无法打败魔人(菲尔蕾蒂)的。克丽丝你才是这场战斗的关键。只有你才能作为胜利的女神打开凯旋门，菲尔蕾蒂之前也意识到了这一点，所以才会专门针对你的弱点开始这场家庭游戏。」 

    如果比较我和克丽丝的综合实力，克丽丝无疑是爆杀我的。虽然很遗憾，但魔人选择优先控制克丽丝而不是我，这个判断是正确的。事实上，如果我失去了克丽丝，就一定会失败。

    「来吧，过来吧。」  

    我再次向克丽丝发出了邀请。

    她不断呻吟着，像是一只小心翼翼的猫一样，一会儿靠过来一点，一会儿又逃的远远的。最后，她终于将整个身子靠在了我的怀里。

    「「…………………………」」

    以一个若即若离的距离。

    克丽丝将双手抵在我的胸前，我可以看到她白皙的颈项。

    按理来说，她那娇柔的身躯不应该被一个男人拥入怀中，而是应该拥抱着自己心爱的妹妹的 —— 我一想到这，心中就涌现出一股强烈的剧痛。

    「呜……咕……！！」 

    不、不行，不、不能继续这样想下去，在这个世界，自我认知是由想象决定的……如果我真的认真地想要『死』，我的意识就会在一瞬间完全消失(格式化)……！！

    「………………………………」 

    克丽丝一言不发的把自己的身体交给了我，将耳朵贴在我的胸口。

    从她白金色(Platinum)的头发中飘来与我相同的洗发水的香味。我们俩紧贴着的大腿时不时的轻微碰触一下，然后又马上分开。在我胸前传来一股柔软的触感。从她口中漏出的气息轻抚着我的脖颈，化为我身上的热量。

    当我轻轻搂住她纤细的肩膀时，她全身微微的颤抖了一下，脖颈逐渐染上了一层樱花色。

    我紧紧的抱住了她。 

    「……你，你弄疼我了。」 

    「啊，对、对不起。」 

    我慢慢放松力道，她不满地低声说道。

    「……笨手笨脚的家伙。」

    我的视线 —— 一下子扭曲了。

    怎、怎么回事，她、她刚刚说话的音调，是不是和平时有些不一样啊……？为、为什么那个声音听起来像是在撒娇呢……不、不，这、这是好事，对吧……？我、我必须喜欢上克丽丝……克丽丝也必须要喜欢上我……但、但是，我得守护百合……我、我的自我意识……快要崩溃了……！！

    「谁、谁来主导(Lead)？」 

    克丽丝把脸埋在我的胸口，小声说道。

    「你、你快点上啊……快点……快做啊……」

    「那、那就恕我僭越了，某人不才……」 

    在完全不知道自己在说什么的状态下，我在体表构筑出魔力线，并与她的魔力线进行连接。

    「…………啊~~」  

    克丽丝轻轻的呻吟了一声，然后迅速用双手捂住了自己的嘴。

    她满脸通红的从下往上瞪着我。

    「不、不准听……！！」

    「就算您这样直接投诉我，尊敬的客人。可是由于我的双手都正在忙着呢，从物理上来说我就不可能堵住耳朵啊，尊敬的客人。 」 

    「那就由我来堵！ 」

    克丽丝用双手堵住了我的耳朵。

    由于她身体有些前倾，我们身体间的贴合度反而比刚才高了不少，但她似乎过于专注而完全没有意识到这一点。

    数十分钟后，我们终于慢慢地将魔力线连接在了一起。

    连接魔力线比我想象的要困难得多。

    这也是当然的事情，我和克丽丝两人之前构建的魔力线在粗细、宽度、轮廓以及质量上完全不同，为了实现最佳的连接状态，我们需要互相迁就对方，重新构建魔力线。

    「喂，你这魔力线也太乱七八糟了吧？你这家伙是怎么活到现在的啊？」

    那是因为我体内有一个好用的魔人机器(阿尔斯哈利亚·System)帮我处理了麻烦的事情。

    在我内心，有什么东西在蠢蠢欲动。可能是阿尔斯哈利亚正在对我接受克丽丝的魔力发出无声的抗议。

    我没管它，而是继续专注于进行魔力共享。

    「你这魔力线的连接方式不对！！别一下子就这么把魔力灌进去！！我说了好多遍要注意自己的MPPS啊！！要是你共享的对象不是我，这么搞对方早就裂开，把地上弄得到处是血了！给我好好干啊，你个白痴！！」

    「对、对不起……」  

    可能是由于平时我一直跟随『温柔』的师傅(阿斯忒米尔)学习，所以对克丽丝严厉的指导颇感新鲜。

    举个例子，我那温柔的师傅会一边说着「如果去了别的大陆，我的功绩就会全球化了呢」这样的话，一边把弟子丢在太平洋的正中央 —— 和那个脑子一根筋的混蛋母猩猩相比，克里斯简直温柔了一亿倍。不过，我还是很喜欢这样的师傅。

    五小时后。我和克里斯汗流浃背，喘着粗气的分了开来。

    我砰的一下一屁股坐在地上。

    「要，要死了……感觉我流出的汗能形成一条河，变成一个神话……」  

    我的屁股被脚踢了一下。 

    「你在干嘛呢？来一起跑两步。快，来和我牵手，现在好不容易能正常连接魔力线了，趁着还记得这种感觉来一起活动下，也要顺带确认一下同步时的运动能力。来，给我站起来！」  

    我被她握着手拖起来，泪眼汪汪地摇着头。 

    「不要—！不要抢走我的手腕啊！不要啊！」

    「说什么『不要』啊！！！谁想要你那臭烘烘的手腕啊！你想好咯，如果在这里就放弃了，就救不了缪儿她们了—— 」

    「我们快走吧！（快步）」

    「…………………………」

    我牵着着克丽丝的手，开始在沙滩上奔跑。远处的菲尔蕾蒂看着我们奔跑的身影，脸上露出了愉悦的笑容。

    自我们被囚禁在魔人的精神世界以来 —— 就这样过去了一个月。 

    海浪拍打在沙滩之上，发出沙沙的声音。

    克丽丝穿着洁白的夏日连衣裙，将沙滩鞋挂在手上，一边按住被海风吹散的秀发，一边回头看着我。

    「希罗……」 

    在我眼前，轻盈飘逸的裙摆，如同梦幻般翻飞起舞。

    阳光透过薄薄的衣料，使她裙下一双白嫩的玉足隐约可见。她的长发也比一个月前稍稍长了一些，正开心地向我挥手。

    见我没有回话，她便慢慢朝我走了过来。

    她身后的一排足迹，在海浪一次次的冲刷下逐渐淡化，最终她在沙滩上留下的痕迹就像从未存在过一样消失了。

    「希罗，你的头发……」

    克丽丝轻轻抚平了我被风吹乱的头发。

    她带着温暖的笑容依偎在我的怀中，继续整理着我的头发。

    「你啊，差不多该学会自己整理头发了吧？最近老是交给我来做，你真是越来越不注重自己的形象了。」

    她非常自然的抱住了我的手臂，带着一丝戏谑的表情眯起了眼睛。

    「还是说……你想让我永远这么做下去？」

    「不，就快要结束了。」

    听到我决绝的话语，克丽丝瞳孔的颜色一下子就变了。

    「明天，我们就会和菲尔蕾蒂做个了断。」

    克丽丝像弹簧一样的跳了起来，离开了我的身边。她的眼神游移着，摆出一幅困惑的姿态。她脸上的表情仿佛在问『你为什么要那么说』，然后，她像是在拒绝什么东西似的，慢慢往后退去。

    「克丽丝，这不是我们一开始说好的么。在这一个月里，我和你已经能够熟练的进行魔力共享了，接下来只要打败菲尔蕾蒂，就可以离开这个梦幻的世界了。当一切划上句号后，我们的关系也会恢复原状，也能够与缪儿她们重逢。最后迎来一个快乐的结局(Happy·Ending)，不是么？」

    我朝她伸出了手，微笑着看着她。她只是坚定的，缓缓地，摇了摇头。

    「不……不要…………我想要的快乐结局不是那样的，我想要的结局就在这里…………回去以后…………希罗你一定会忘了这一个月里发生的所有事情…………而且…………和缪儿…………我已经没法和那孩子成为家人了…………我对她做过那么多可怕的事情……事到如今，我怎么可能有脸…………」

    为什么克丽丝会知道记忆清零的事 —— 是菲尔蕾蒂干的好事吗。

    我轻轻的咂了咂嘴，朝克丽丝迈出了一步。

    「克丽丝……」 

    我一步又一步的向前走去，克丽丝摇着头一步又一步的往后退。

    「不、不要……我……不要……！我只想和希罗一起待在这里…………我只想要一个家……一个不会对我做可怕事情的家……一个不需要我去做可怕事情的家……呐、希罗你不是说会救我的吗……？」  

    看着一言不发的我，克丽丝声泪俱下的恳求着。

    「不要！！不要！！我不要！！！！只有在这里，只有在这里我才感受到了幸福！！我不想再被爱兹贝尔特家的诅咒所束缚了！！！在外面，没有人，根本没有人能够救我！！！我只能在这里！！只能和你待在这里！！！！」

    「缪儿在，你还有缪儿……」

    「那孩子……那孩子能做什么…………那么幼小那么软弱的孩子又能做什么…………！？」

    「那个即幼小又软弱的孩子，在不久前才救了你。而且——」

    听着我的话，克丽丝慢慢张大了她的眼睛。

    「只有你，才能拯救那个孩子。」

    在她那睁得大大的眼睛里，疑惑像漩涡一样盘旋着 —— 然后，泪如雨下。

    「你和那孩子是家人，不是像我们这样游戏一般的关系，而是真正的家人。不要再和我玩过家家了，是时候回到一直挂念你的妹妹身边了吧？」

    「我不要…………」

    克丽丝光着脚一直往后退，离我越来越远。

    「我不会去战斗的。所以，你也放弃吧。求你了……和我一起留在这里。希罗，我求你了。只要你能这么做，我一定会让你永远幸福的生活下去的……」

    「呐，克丽丝……你的魔法驱动器……那根魔杖……和缪儿爱用的那根是一对的，对吧？」

    她半响没有说话，只是紧紧握住沙滩鞋瞪着我，那目光像利剑一样刺入我的心。

    「是又怎么样？」

    「你觉得，那个孩子根本不会使用魔法，会什么还要一直随身带着那根魔杖呢？」

    她困惑地移开了原本直视我的目光。

    「那个孩子，从和我认识的那一天起，就一直和我说：『你这家伙怎么可能是姐姐大人的对手』、『姐姐大人是世界上最厉害的』这样的话…………她只要一闲下来就会姐姐长姐姐短，把我的耳朵都要听出老茧了…………对那个孩子而言，她所憧憬的那个最帅气的英雄，那个被爱兹贝尔特家所囚禁的缪儿唯一的希望——」

    我拼命压抑着颤抖的手臂，对着眼眶泛红避开我视线的她轻声说道。

    「——不就是你这个她唯一的姐姐吗？」

    「…………闭嘴。」

    「难道你不是为了保护她才来到这里的么？难道你不想夺回自己的灵魂、信念和珍视的东西吗？你想在这样的地方──」

    「闭嘴！」

    「——呆到什么时候呢，克丽丝·埃瑟·爱兹贝尔特？！」

    「闭嘴闭嘴闭嘴！！！给我闭嘴啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 」 

    克丽丝喘着粗气咆哮着，泪眼模糊的怒视着我。 

    「你……我一直以为只有你会理解我……结果……最后你还是背叛了我……你、你连那种事都做了…………现在就准备不负责任的逃跑了吗…… 」

    听到这句话，我的心脏剧烈的跳动了起来，慌忙将视线投向远方。 

    「你、你你你你你你在说什么！？那、那那那那那个是、就、就像是意外一样的事情！？而、而而而而而且，最、最先动手的是、是、是克丽丝对吧！？」 

    「哈？哈？！」

    脸涨的通红的克丽丝抓起一把沙子朝我砸了过来。

    「明，明明是你一直用一幅被遗弃的小狗一样的可怜兮兮的眼神看着我！！！我一时心软才让你做的！！！你这个懦夫！！给，给我负起责任来啊！！！！！」  

    「你、你知道这一个月我是怎么活过来的吗 —— 疼！别扔了，沙子就算了，别扔石头！！我都流血了！真的很疼！！」

    「去死去死去死去死！！」

    克丽丝一边把沙子、石头甚至贝壳都朝我扔了过来，一边气喘吁吁的冲我尖叫道。

    「你这个孬种！！枉费我还一直在等你！！结果从那以后，你什么都没做！！你这个有贼心没贼胆的懦夫，连跨越那一步的胆子都没有吗？？！！ 」

    「我、我可是抱着必死的信念才努力到那个地步的啊！？」

    「如果是男女关系的话，那种事只是开始吧？！明明后面还有好多更进一步的事情！你那种程度根本就不算跨线！！你在看不起我么！！ 」

    「但那个……更、更进一步的话………………」

    「说到底——！！」

    克丽丝泣不成声，紧握着自己的胸口，冲我大喊道。

    「说到底，你是有比我更重要的东西，对吧！？所以，你才没有越过那条线！！我看的出来，你一直在忍耐！！笨蛋、傻瓜、呆子！！你为什么会这么善良呢，即使知道这个梦会有醒来的一天，你也没有去做那些可以完全让我的心任你支配的事情！！你明明知道，对我这样一个恋爱经验为零的小女孩来说，只要你跨过那一线，就能让我彻底的迷上你！！你为什么要做一个老好人！！一直到最后都在珍惜我！！你给我死吧死吧死吧！！」

    沙粒从克里斯手指间的缝隙中缓缓的掉了下来。

    大粒大粒的眼泪从她眼中扑簌簌地落下来，她呜咽着，露出一脸痛苦的表情。

    「就算只不过是一场梦…………求求你，留在我身边啊…………」

    「…………对不起。」

    我自己也知道，我对她做了很过分的事情，但最后还是只能笑着对她说。

    「我是………………百合的守护者。」

    克丽丝一句话都没有说。当手中最后一颗沙粒都漏光后，她转过身，慢慢的离我而去。

    她刚一离开，魔人(菲尔蕾蒂)就像等待好出场时机的女演员一般出现了，她迈着精心计算好的步伐，走到了克丽丝曾经站着的位置上。

    「啊！这是一出多么凄惨的悲剧啊！虽然与莎士比亚的剧本相比，这个剧本的情节有些粗糙且幼稚，但这无疑是真正的人类之爱！虽然出场的男女演员都丑陋而愚蠢，这部肥皂剧的剧情也狗血且低级，但只要女主角(菲尔蕾蒂)出场，这个烂透了的剧本就能被拯救！！！ 」

    运用着各种精心设计的摄影技巧，费尔雷蒂演绎出一幅完美的哭泣表情，并双手合十献上祈祷。 

    「啊！请不要让你眼中悲剧的泪水枯萎消失！因为我，这颗在世界中心闪耀的绮罗星，已经围了拯救你们而降临于此了！！」

    「好好好，您降临了，辛苦您了。」

    我懒洋洋的坐在沙滩上，开始往海里扔石头，菲尔蕾蒂则在我身边一动也不动。

    过了一会儿，我缓缓开口说道。

    「你从一开始就知道会变成这样，所以才没有阻止我亲近克丽丝，对吧？怪不得你一直按兵不动，我就知道你背后肯定在盘算着什么。」 

    「啊，正是如此，无助的牧羊人！与我这样完美的存在不同，你们这些人类实在是太脆弱，太丑陋了！所以你们只需要默默地退到一旁，等待主人公的登场就好！」

    「那么，您这位主角接下来打算用什么剧本和表演来让我们开心呢？」  

    「那自然是…………拯救。」

    菲尔蕾蒂俯视着我，露出一个丑陋的笑容。

    「因为某个反派角色的所作所为，克丽丝·埃瑟·爱兹贝尔特现在正面临残酷的二选一…………是妹妹，还是恋人……她只能拯救其中一个…………虽然根据她的选择，可能会导致您的死亡……但没关系……在这悲剧中，我会一直陪伴在您身边……咕……呜……！！」

    魔人一边说一边露出痛苦的表情，捂着胸口恸哭起来。

    「咕……咕呵呵……这、这是多么残酷的事情啊……只能救恋人或妹妹中的一个……太、太可怕了……呵呵……如此不幸的克丽丝啊……没关系……我会慢慢地、不急不躁的……把你从即将到来的不幸中拯救出来的……」

    「不好意思，在你享受的时候打扰你一下……」

    「啊！多么甜美！！被我所拥抱的悲剧啊！请发出救赎的声音吧！」

    「你明天就会消失了，明白么？」

    菲尔蕾蒂的笑声戛然而止，她慢慢的把头抬了起来。

    她的脸上投下了一道浓重的阴影，在那个阴影之中潜藏着非人的虚无。一个黯淡的洞口展现出来，从那黑暗的洞穴中爬出了一个声音。

    「你刚才说什么？」

    「你没听清配角说的台词吗？」

    我把手放在菲尔蕾蒂的脸颊上，用指尖轻抚着她。

    「你，明天，就会消失了…………如果换种你那腐烂的脑子都能够听懂的说法，那就是——」

    我带着怜悯的表情，轻声对魔人说。 

    「你准备好，在自己准备的舞台上让自己消失了么 —— 你这个只会自导自演的渣渣。」  

    我的另一侧脸颊上传来了冰冷的触感。

    如同和我是一对恋人一般，魔人也用她的指尖轻抚着我的脸颊。 

    「克丽丝·埃瑟·爱兹贝尔特不会来的…………会消失的人是你哦，三条灯色？」

    「哦？是么？你永远都不会懂的……」

    我和魔人一边一起笑着，一边盯着对方。

    「我相信克丽丝。所以，你必败无疑。」

    「呵呵呵……呵呵……呵呵呵……！！」

    菲尔蕾蒂大笑着鼓起了掌。笑完后，她一下子用手掐住了我的脖子。

    「你这只愚蠢的猴子……看起来你那根本没进化的大脑已经被喜剧的脑浆灌满了呢……你所信任的那个人类的心已经碎了……啊，她是被你，呵呵，抛弃的哦…………呵呵，没有人能抵抗幸福的召唤…………啊啊，多么可怜……多么可怜多么可怜多么可怜……！！ 」

    我也用双手回扼住了魔人的喉咙，向她报以微笑。

    「你这个可怜的孩子，你唯一能够相信的对象只有自己吧？所以，你永远只能按照自己的剧本行动。你永远只能在游戏舞台的中央，照着你自己写出的那个低俗的剧本，按部就班的扮演着救世主的角色，一边咯咯地笑着，一边只能用自己的手去颠倒幸福和不幸。所以呢，魔人，就让我来教会你这个可怜的家伙——」

    我正对着魔人，露出了最灿烂的笑容。

    「你的剧本里从来没有出现过的东西 —— 失败！！」

    人类和魔人就这样相互怜悯着对方 —— 一同迎来了第二天。 

    时间的限制(Time Limit)已经迫在眉睫了。 

    距离揭开与魔人决战的序幕，只剩下了不到三十分钟。

    像菲尔蕾蒂这样极度自恋的家伙，从未考虑过自己可能会被像我这样的人类所击败，也从未认为沉溺于幸福与宁静生活的克丽丝会和我一样登上舞台。  

    如果我说：『改日再战吧』，菲尔蕾蒂肯定会二话不说，开心的接受我的提议。第二天，一切都会像什么也没发生过一样，虚假的太阳会照常升起，而我们又会继续这场过家家游戏。

    如果这样的话，我们就真的完蛋了。 

    就算是我这样精神非常强韧的家伙，最后也必定会沉沦于那幸福生活的漩涡之中。

    毕竟，绝对百合领域的精神污染防护也存在极限。倒不如说，我能和那样一位美女做了一个月的恋人还没越界，我都想夸一下自己的忍耐力了。 

    菲尔蕾蒂非常了解人类的心理。

    确切的说，她非常擅长针对每个人内心最软弱的地方。

    这一个月中，菲尔蕾蒂虽然偶尔会捣一下乱，但从未在罗密欧与朱丽叶间挑拨离间。

    现在回想起来，其实那也是菲尔蕾蒂布下的陷阱之一，是其老谋深算的一部分。

    对于那个魔人来说，只要能阻止我和克里斯携手就足够了……至于是靠过家家游戏阻止还是靠恋人游戏阻止，对她来说并不重要。

    事实上，也正如魔人所料，克丽丝越来越执着于与我之间的这段恋人关系。  

    不，或许对她来说，已经完全离不开这段关系了。

    从小到大，克丽丝从未依赖或寻求过他人的帮助，就这样一个人孤独前行。对她而言，这份突然从可以依靠的伴侣那里得到的爱，无疑是极其甜蜜的。

    在这一个月里。

    我以我自己的方式全力爱着克丽丝，而随着时间的流逝，她回报给我的爱也与日俱增。

    她，深深的陷入了这段关系中。

    在原作中的缪儿·路线中的缪儿也是这样，似乎爱兹贝尔特家族中的成员都有这样的性格，就是一旦与某个人越过某条界限，她们就会开始全身心的依赖于对方。

    克丽丝自然也不例外，到后面，当我和克丽丝二人独处时，她那黏人的样子真的让我想说：『你将来恢复正常后要是想起这些事真的不会吊死自己么？』。由此可见她是多么渴望这份爱情。

    日复一日。

    随着我们在这个世界中相处日子的增多，她那尖酸刻薄的话语也越来越少，取而代之的是各种爱屋及乌的情话。

    特别是我们之间的身体接触和亲密行为对她造成了很大的影响。

    在这一点上，我确实是误算了。

    我本以为，那个想要将我斩尽杀绝的克丽丝，就算再怎么和我亲密，到最后都能控制住自己的感情。但实际上，由于她对于来自他人的身体接触和爱意根本没有任何抵抗力，我与她的亲密互动反而成为了过于甜蜜的毒药，最终侵蚀了她的大脑。

    想想也是，就算对方是自己想要除之而后快的男人……但像这样二人独处时如恋人般牵手、深情对视、甚至还做了这种那种的事情…………要她不喜欢上我反而更难吧。

    而这个世界没有其他人的目光，对她这样一直以来强撑着保持高傲态度的人来说实在是太理想了。

    在这一段永无止境的二人世界之中，克丽丝日复一日的听着我口中不断吐出的甜言蜜语，终于心甘情愿地踏入了这个甜蜜的陷阱。

    在这种情况下，除了继续和克丽丝玩恋人游戏之外，我别无选择。 

    如果说这就是菲尔蕾蒂所设下的陷阱…………不，十有八九这就是她的计划…………不愧是第五柱魔人，烙礼的菲尔蕾蒂。

    现在到了这个地步，我已经无计可施了。

    剩下唯一能做的，就是相信克丽丝·埃瑟·爱兹贝尔特了。

    在菲尔蕾蒂之家中，我静静的坐着，看了一眼墙上挂钟的短针和长针。

    现在时间是18点48……考虑到这可能是最后的机会了，我决定和克丽丝谈一谈，于是起身向二楼走去。

    我敲了敲房门，然后—— 

    「……你这背叛者，不准进来。」  

    我被秒拒在门外。

    我无奈的笑了笑，背靠着门坐了下来。  

    「那就这样听我说几句吧……」 

    门发出吱嘎的声音，看起来克丽丝也坐在了门的那一边。

    我们就这样隔着一扇门，背靠着背。

    虽然冰冷的房门不可能传递温度，但不知为何，我还是仿佛感受到了从克丽丝背上传来的温暖。

    「我现在就要去打倒菲尔蕾蒂。我不会强迫你一定要和我一起去做这种任性的事情，如果你不想来，也没有关系。其实仔细想想，那种程度的魔人，我一个人也能应付得了。」

    透过门缝，我可以听到对面传来的呼吸声。

    「你昨天问过我：『你是不是有比我更重要的东西』，对吧？确实如你所言，我有比我自己的生命还要重要的东西。」

    —— 『Yi(い)君~』【译者注：男主转生前名字为橘 树，日文为たちばな いつき，发音为Tachibana Itsuki，这句话很有可能是某个与前世男主很亲密的人（而且极有可能是女性）对男主的爱称】 

    我闭上眼睛，对着那微弱却令人怀念的声音露出一丝微笑。

    「一旦我现在有一丝动摇，我的一切就会结束。一旦我轻视我过去立下的誓言，我就再也站不起来了。这一个月我能坚持自我，也是靠着这个贯穿了我整个身体的信念。」

    我低头看着自己的双手，继续低声说道。

    「我有即使要付出生命的代价也要保护的东西……克丽丝，其中也包括了你的妹妹……我曾经目睹过一个令人炫目的快乐的结局(Happy·Ending)，我现在只是想要去实现它。」

    「…………即使自己会受伤？」

    「是的。」

    「即使可能会失败？」

    「嗯。」

    「那种事情…………」

    她用含糊的声音回应道。

    「不是很可怕么……我好害怕……那些我好不容易才得到的东西……为什么……为什么非得放手不可呢……我……我只是……只想和你在一起……我不想再看到任何人死在我的眼前……我不想再回到那片黑暗之中了…………」

    我慢慢抬头看向天花板。

    头顶木板上的纹路像眼睛一样注视着我，我与它就这样一直互相对视着。

    「在、在爱兹贝尔特家的那段时间…………我一旦做错了什么……比如考试时没拿到满分……或者施法出错……或者被谁打败了……我就会被关在见不到一点光的地下室里……那里漆黑一片……什么都看不见……好黑……好暗………………因为我视力不好……所、所以我总是很害怕……害怕哪一天我会真的变成什么都看不见…………害怕我会变得和希莉娅姐姐一样……害怕我会就这样一直被遗弃在黑暗中……这种想法真的快要逼疯我了……但是，不管我再怎么哭泣、尖叫，也没有人放我出来…… 」 

    克丽丝一边呜咽着，一边倾吐着内心的感受。

    她心灵深处的那个角落，那个任何人都没能触及的秘密。

    「那个时候，总是会有亮起一盏灯……」

    克丽丝·埃瑟·爱兹贝尔特就这样断断续续的小声说道。

    「虽然那一点灯光非常微弱…………可它还是驱散了那片黑暗……让我又能看见了这个世界……又能看到妹妹……缪儿的笑容……每当我哭泣的时候，她总是会来救我……点亮那温暖的光……就像那颗星星……那颗我们那天一起仰望的星星…………」

    伴随着哭泣声，她内心的热情被点燃了。

    「但是，我……我……当那孩子被关起来的时候……我……什么都……什么都没做……什么都……没有做！我什么都做不了……即使她被别人欺负了……即使她遭受了残酷的对待…………我、我本来应该在她身边……本应该陪着她……但我、我什么都没能替她做…………我反而开始骂她是『失败之作』……还撕碎了她递给我的她的宝物……现在……现在，我已经无法再成为那孩子的英雄了……」

    我转过身，隔着门将手放在梨花带雨的克丽丝的背上。

    「克丽丝——」

    然后，我说道。

    「我相信你。」

    「不要相信啊……不要相信像我这样的人啊……我…………我比你想象中的还要脆弱……我在心理上输给了你……你知道的……之前我之所以败给你，就是因为我内心的软弱…………你很强……所以……不要相信这样的我啊………………」

    「弱又怎样呢——」

    我笑着，站了起来。

    「承认自己的弱点，然后继续前进，这才是真正的强大。你为了救缪儿，冒着生命危险来到了那个教堂。这是一件非常了不起的事情。毫无疑问，在那个时候，克丽丝·埃瑟·爱兹贝尔特，你为那孩子驱散了黑暗。所以，我相信你。」

    我迈出了一步。

    「喂，喂！你要去哪里！？」

    「这还用问吗？」

    我笑着回应道。

    「去好好揍一顿那个让你哭泣的家伙。」

    「别去！你是赢不了菲尔蕾蒂的！你应该知道的吧！？这一个月里，我们不是都该理解了么？！我们赢不了她！人类的精神力是无法超越魔人的！所以……」

    「所以——」

    我把手插进口袋，向着决战之地前进。

    「我们就去超越给她看吧。」

    我刚一下楼 —— 景色就突然变换了。

    周围响起了夜晚十九点的钟声。

    伴随着不祥的音调，夜幕突然降临，这场人与魔共演的舞台剧终于迎来了最终幕。

    凛冽的寒风刺穿了全身。

    笼罩在黑暗中的无人游乐园 —— 奏响着欢快的音乐 —— 巨大的摩天轮矗立其中 —— 那巨大的圆形游乐设施，罔顾位于地面的宾客，不停的旋转着。一个人影立于其顶点。

    那个人张开双手，以单脚站立。

    其以右脚尖支撑自己，另一脚尖则指向舞台后方。

    像一根绷紧的线一样直立的魔人，轻轻地歪着头，仿佛在欢迎什么东西。

    在她的身边布满了命运的绳索。

    如同是在独自一人扮演命运三女神一般，魔人挥动着缠绕于十指之上的钢丝线 —— 这场戏的主角(菲尔蕾蒂)朝我微笑着。

    「啊，啊！夜空正在发出这出悲剧的第一个音符！欢迎来到今晚的惨剧之中，被邀请的可怜的孩子啊！疯狂到极点的情感贯穿了你的脑髓！被心爱的女人抛弃，孤独地徘徊在地狱中的迷失之子啊！你这个孤身一人的家伙，到底在寻求什么？！」

    我苦笑着回应。 

    「我唯一想要找的东西，就是如何让你这个混蛋死的更惨一点啊。」 

    「呵呵……可怜的家伙……真是太可悲了……被名为克丽丝·埃瑟·爱兹贝尔特的胜利女神所抛弃，独自一人走向死亡之路的亡灵啊…………你准备好被慈母的怀抱拥抱，引领至彼岸世界了吗……？」 

    「那你自己准备好了吗？」

    我用大拇指指着自己的胸口，嘲笑着对她说。

    「我是来取回我寄存在你这个混蛋处的刀的。直到今天，你的胸口一直很痛吧……来，想象一下……穿透你丑陋的心脏的那种冰冷的痛苦……回想起来吧……被区区一个人类一下子击中的那种感觉……」

    菲尔蕾蒂缓缓地睁大了眼睛—— 『嗖』 ——九鬼正宗从她的胸口正中飞了出来。 

    「咕……呜……！！」  

    仿佛有意识一般。

    九鬼正宗从她胸口掉出来后就直直朝我飞了过来 —— 我一把接住了自己的武器。

    「谢了。居然免费帮我寄存这么长时间，你这家伙真是比车站前的储物柜还要良心。」  

    「哎呀呀……可怜的人类啊……确实，你的精神力是难以置信的强韧，简直不像人类……这一个月里，你的决心从未动摇……但就算这样，你的命运也不会改变……哦，可怜的孩子啊……你明知自己只有死路一条，为什么还来到这里……为什么不选择在理想的世界里，与所爱的女人共度时光……？」

    「愚蠢的问题。」 

    我斩钉截铁的回答道。

    「因为在你描绘的那个理想的未来里，什么也没有。」 

    「哦，多么愚蠢的人啊！！明明知道会被背叛还敢来到我的面前！！太可惜了，在接下来的剧本中，你将一事无成的死去！！」  

    「让我告诉你吧，魔人……真正愚蠢的人，是那些……！」 

    我高声喊道。

    「是那些在这种时候不敢拼上自己的性命！！不敢相信她！！最后什么都保护不了的家伙！！如果我不能拯救那些哭泣的孩子，还谈什么保护百合！！所以，我要在现在！！在这里打倒你！！然后和她一起到达梦与幻想的彼岸！！因此，魔人！！你这个混蛋给我闭嘴吧！！」 

    我一边继续高声宣示着，一边用九鬼正宗摆好架势。 

    「你就给我死在你自己创造出的幻想中吧！！」  

    「愚蠢的家伙！！」 

    目光交错的瞬间 —— 人类和魔人 —— 同时动了起来。

    我刚迈出一步，脚下就爆炸了。 

    烙礼的菲尔蕾蒂最擅长使用由钢丝(Wire)和陷阱(Trap)组成的连携攻击(Combination)。她之所以将最终决战的舞台定在游乐园，想来也是因为这里的环境方便她布设陷阱。

    看着我的右脚被地面窜出的烈火焚烧，菲尔蕾蒂露出了得意的笑容 —— 然而，我再次移动着被烧至焦黑的右脚，继续向前踏步时 —— 她脸上的笑容消失了。

    我不顾脚部传来的剧痛，直接将魔力灌入其中。

    我将右脚用魔力线加固(Reinforce) —— 苍白的加固魔力线将右脚整个包住，形成外骨骼一般的结构，我就这样利用身体内部涌出的魔力像操纵手脚一般操纵着这个结构。

    接着，我用右脚蹬地，左脚猛地窜了过去。  

    伴随着我被瞬间加速的身影，地面响起阵阵爆炸声，菲尔蕾蒂布下的地雷纷纷被引爆。

    「阿尔斯哈利亚！！！！」 

    我张开了绯红色的双眼，试图抓住即将消逝于空气中的最佳的那一步。 

    用一只手劈开烈焰，穿过滚滚的浓烟，如同飞一般的往前冲去。

    我几步窜上了菲尔蕾蒂准备好的钢丝(Wire)网，在舞台上飞驰着，尽管身体被锋利的钢丝割得遍体鳞伤，我也没有丝毫的停顿。 

    在不停旋转的摩天轮上，静候我的魔人见势伴着风声挥舞起双手。

    我没能够躲开这一击，小拇指就这样被直接削了下来，但我还是不顾一切的高高跃起，即使自己没有蜡翼，也向空中飞去。【译者注：蜡翼neta古希腊神话中的伊卡洛斯】

    在魔力激发反应下，苍蓝与纯白的火花在月夜中舞动着，我身上流出的红黑色血液将衣服染成了符合公园着装规定(Dress·Code)的颜色。

    我沿着一根蜘蛛丝粗细的钢丝全神贯注的疾驰着。

    菲尔蕾蒂狠狠地咂了咂嘴，挥动着十指，将我所在的钢丝扭成了一团 —— 同一时刻，我用力跳了起来。 

    以满月为背景。

    在月夜中，一双绯红的眼睛闪烁着光芒，我睁开了魔眼，在朦胧的『拂晓』之下举起刀刃。

    「嗨！」

    我面无表情的说道。

    「你做好准备了吗？」

    挥 —— 下。 

    在我与魔人的视线交错处，闪烁着紫色的电光。

    数层重叠在一起的钢丝(Wire)轻柔地接住了我的斩击。

    「啊，今晚的月色也很美。」

    在我面前，菲尔蕾蒂淡淡的微笑着 —— 攻过来了！

    她用惊人的速度晃动着自己的小指、无名指、中指、食指和拇指，缠绕在她手指上的钢丝也在手指的带动下朝我袭来。我以拂晓启明捕捉到了这些攻击 —— 然后一一格开。

    伴随着接连不断的金属相撞的声音，从四面八方朝我袭来的钢丝线与我的刀刃相撞。我在空中跳跃着，不断挥舞着手中的刀。

    我冲进了剑刃形成的风暴中，全身的肌肤都染上了红色，穿透脑顶的剧痛使我无法思考，只是不断地将手中的刀斩向眼前的魔人。  

    「你这个愚蠢的家伙……被自己的信念所吞噬的狂信徒啊…………！！！！」

    从我视线下方的死角处。

    菲尔蕾蒂飞起一记膝顶击穿了我的胸口，让我一时气绝。

    咻！在月光照耀下，闪烁着致命光芒的钢丝(Wire)朝我围了过来。

    呼吸。

    我注视着迫近的死亡，冲自己大喝一声。

    快开始呼吸啊！！

    「嘎啊！！！！」

    危急关头，我终于吐出一口气，边喘气边旋转着身体，将袭来的钢丝尽数弹开。

    身体转过来后，我将刀鞘置于身体下方作为滑板，沿着紧绷的钢丝滑行了一段距离后，掉进了旋转着的摩天轮的一个座舱(Gondola)中。  

    「呕……咳……咳……哈哈哈……！！！」 

    在摇晃的座舱中，我吐出一口鲜血，倒了下去，脸浸泡在血泊中。

    耳边传来了一阵银铃般的笑声。

    菲尔蕾蒂带着一幅嘲弄的表情，愉快的俯瞰着我。

    「啊，啊，这是多么悲惨的一幕啊！你这个一生都在生活垃圾中挣扎的蛆虫！这个坚信自己能够取得胜利的鲁莽勇者！这个追逐理想的盲人！这个在红色的梦中，俯瞰自己的死亡的梦游者啊！请不要继续沉溺于这样的悲剧中了！认输也是一种勇气！低下你的头颅，祈求我的怜悯吧！」

    「你有完没完啊…………我都要被你烦死了…………」

    我摇摇晃晃的站了起来，奄奄一息的笑着。

    「你不过是一个三流的演员罢了…………无能的家伙，就只能照本宣科的捧读自己写的无聊剧本…………接下来，就让我好好审视一下你那蹩脚的即兴表演吧…………」

    我用沾满鲜血的双手举起了九鬼正宗。

    「你就永远站在你自己的幻想中吧……！！」

    菲尔蕾蒂开心的露出了满脸的凶相 —— 铛！！！ 

    我猛地踩了一下座舱，跳了起来，座舱被我的力量震的不住的晃荡。接着，我将其他旋转中的座舱作为踏板，迅速靠近菲尔蕾蒂。

    就在那一瞬间，我的视线突然倾斜，眼前的菲尔蕾蒂将双手交叉了起来。  

    「啊，多么美丽……这幅邪恶与正义相互对立的构图……纯洁光明的悲悯工艺……渴望我身体的怪人……头部被压碎后，所绽放出的那束鲜红的花朵……」

    摩天轮在悄无声息间被钢丝切碎，轰然倒塌。

    我被抛向空中，开始更换导体(Console)。

    导体(Console)，连接 —— 『操作：重力』，『変化：重力』—— 发动魔法，重力控制(Gravity·Balancer)

    下坠。

    下坠，下坠，下坠！

    我遵循着通过拂晓启明捕捉到的最好的想象(Image)，挥动着双手，改变了和我一同坠落的摩天轮部件及座舱的重力，同时也让自己身轻如羽。

    就像拼图一般。

    我舞动着除去之前被切掉的小拇指之外的九根手指，模仿着菲尔蕾蒂刚刚展现过的手法，直接构筑起绯色的可能性(Route)。

    下坠的摩天轮部件在重力控制魔法的作用下轻飘飘的浮了起来，其中一个正好落在我的右脚下方，我顺势将其当作踏板，用力跳了起来。

    从双脚迸发出苍白的闪电，我利用坠落的众多部件和座舱作为踏板，向菲尔蕾蒂直直冲了过去。

    「你、你这家伙…………！？」

    惊愕不已的菲尔蕾蒂瞪圆了她的眼睛，她慌忙摇动起十指。

    飞翔的座舱朝我猛地砸了过来 —— 一刀两断 —— 我冲进被劈成两半的座舱内，一脚踹飞座椅 —— 从车厢内跃出的我，将刀架在腰部位置。 

    「我说过了吧……」

    我用魔眼捕捉到了魔人。

    「你就给我乖乖待在那个幻想中吧！！」

    菲尔蕾蒂挥舞着手臂 —— 我用右手挥出一击，同时用左手手背挑开袭来的刀锋 —— 魔人的双臂瞬间被斩飞。

    菲尔蕾蒂之前那从容不迫的表情慢慢崩溃了。

    我将刀锋回转过来，猛地朝菲尔蕾蒂的头顶砍了下去 —— 她却带着嘲弄的表情张大了嘴巴。

    在她那绽放着鲜红色的口腔内。

    可以看到一个复杂怪异的机关，其中布满了陷阱之线。

    隐藏在她口中的钢丝构成了一套如弩一般的发射装置，魔人妖艳的舔了舔舌头，触动了装置的扳机 —— 一只箭从中飞了出来，射入我的右胸。  

    我一时无法呼吸，全身也失去了力量。 

    「O Hero，Hero！Wherefore art thou Hero？」【译者注：这句话来源于莎士比亚的罗密欧与朱丽叶，其中文翻译为著名的『哦，罗密欧，罗密欧！你为什么是罗密欧！』】

    魔人一边说着话一边将双臂再生……然后朝我挥出了一击。

    两击，三击，四击，五击，六击。

    不知何时，钢丝缠在了我的右臂和左臂上，我在菲尔蕾蒂无情的攻击下遍体鳞伤，口吐鲜血 —— 突然，我的视野猛地旋转了起来。

    「Bye, Hero！！」  

    就这样，我飞了起来。

    我的身体旋转着砸进了游乐场的镜子屋中。

    冲破屋子外墙，把内部弄得一团糟。

    几乎失去意识的我被迫看着上下左右镜子中自己狼狈不堪的样子，菲尔蕾蒂不停地挥舞着我的身体，撞碎了无数镜子 —— 然后把我扔了出去。

    头，肩，背，胳膊，胳膊，腿，腿，肚子，肚子，头。

    我全身各处不断撞击着地面，翻滚着，最后终于停了下来。

    「………………………………」

    我一边慢慢的调整着呼吸，一边凝视着地上缓缓流动的红色液体。

    果然，魔人太强了……我现在全身到处都痛的不行……如果我能再强一些，也许还有胜机……毕竟，现在我就像在佛祖的手掌上跳舞的猴子一样，想要战胜佛祖本身，似乎是件不可能的事情呢……

    「嘛……不过……」

    我将力量灌注在四肢上，血液从全身各处被玻璃片刺穿的伤口处涌出，滴滴答答的落在地上。但我还是毫不在意的笑着，站了起来。

    「我是绝对……绝不会……认输的——」

    视野又一次旋转了起来。

    这次我被砸到旋转木马上，将所有的木马撞碎后，滚到了地上。

    「…………………………」

    我凝视着自己被染的通红的双手。

    这双血迹斑斑的双手微微颤抖着，我试图站起来 —— 但跌倒了。 

    多次磕磕绊绊后，我终于站起来。

    现在我整个视野都染成了红色。

    但我还是摇摇晃晃地站着，努力将魔人保持在狭窄的视线中。

    「啊……多么愚蠢的人啊！」

    菲尔蕾蒂双手合十，带着哭腔向我倾诉着。

    「你为什么还要站起来！你在这个世界只是个配角！你只是个潜藏在我这个主人公的影子下的卑微地存在！」

    菲尔蕾蒂嘲笑着向我低语道。

    「在这个世界里，从来没有人需要你……你明白自己是个碍事的家伙吗？」

    「哈哈……你现在说这种事……太晚了啊……」

    我将全身的力量集中在双脚上，在血泊与泥泞之中努力站了起来。 

    「让自己就这样解脱吧。你已经没有必要再次站起来了。像你这样的家伙再怎么努力，也永远不会得到任何回报。只会像垃圾一样被对待，你这么做到底在图什么呢？看看现实吧……」

    菲尔蕾蒂满意的笑了。

    「克丽丝·埃瑟·爱兹贝尔特已经抛弃了你。不是么？」

    菲尔蕾蒂踮起脚尖，夸张地张开了双手，沐浴在如同聚光灯一般的月光下。

    「啊，可怜的孩子啊。你现在需要的是慈爱的精神，需要的是我这美好的诚意。来吧，让我用爱包围你。这样，你就能找到救赎之路，你的世界也将充满光芒。来吧，来吧，来吧！让我拥抱你，让你幸福——」

    「咕……哈哈……」

    我忍不住大笑起来。菲尔蕾蒂见状疑惑的歪了歪头。

    「……我刚刚说的话有什么好笑的地方吗？」

    「你的话所有地方都好笑啊……像你这种人类的复制品，居然在人类面前谈论爱…………像你这样连我为什么要一次次站起来都搞不明白的家伙……只能做一个说些低俗台词的蹩脚演员……你没有才能……既没有写剧本的才能，更没有扮演主人公的才能……」

    我拔出腰间插着的木片，大量的血液伴随着汩汩声喷涌而出。我一边按住伤口，一边满身鲜红地嘲笑着她。 

    尽管被剧痛所折磨，我还是坚信着。

    坚信这份魔人无法理解的爱。

    「好吧，就让我来告诉你吧……好好听着，魔人……这次故事的主人公不是你……当然也不是我这种像路边石头一样的家伙……而是那个敢于直面自己的弱点，只是一昧地、不懈地在黑暗中前进的人……是那个一次又一次地站起来……永不放弃的人……对这种人来说，根本不需要什么剧本……就能拥有在黑暗中继续前行的力量……像你这样只能沿着铺好的路走下去的小角色，根本就理解不了……所以我来告诉你……魔人……真正的主人公(英雄)……」

    「住嘴——」

    魔人向我宣告了死亡的到来。

    「——你给我去死吧！！！」

第四卷 第9节

    【译者注：本节为克丽丝视角】

    力气好大，感觉都要把我的手指给折断了。

    她那小小的手掌几乎完全塞在洁白的襁褓中。

    眼前的婴儿哭闹不止，她那张小的可以被双手盖住的脸蛋正皱成一团，正在拼命地握住我的手。 

    我被她握住的食指开始发烫，从那里传来的体温化为了心跳。

    我在惊讶中动弹不得，只能低头看着那个摇晃着邮票大小双脚的婴儿，盯着那只无论如何也不肯不放手的手。 

    那手既光滑又有光泽，温暖宜人。

    她实在太小、太脆弱了，让我害怕会不小心将她弄坏。

    母亲搂着我的肩膀，温柔地向我轻声低语道。

    「请你保护她，克丽丝。保护她免受这个世界上诸多的不公，无数的残酷，以及所有的悲伤。请从这一切中保护这个孩子。」

    母亲看护着婴儿，脸色慢慢阴沉了下来。

    她的手从我的肩膀滑落到手臂上，不知何时已经跪倒在地上颤抖着。

    「为什么……」

    她带着鼻音喃喃自语道。

    「为什么是这个孩子……为什么偏偏是我的孩子……让我来承受吧……为什么不让我来承受呢……放过她……放过个孩子就好……如果要夺走的话，就冲着我来吧……为什么要从一个无辜的孩子身上……夺走…… 」

    啜泣着的母亲紧紧抓住摇篮，婴儿随之轻轻上下摇晃。

    那个一直凝视着我的婴儿——笑了。

    原本低着头的母亲抬起如幽灵般的脸，踉跄着站起身，俯视着咧开小嘴咯咯笑着的宝宝。

    「她在笑……」

    母亲的脸颊抽搐着，一边任由泪水簌簌而下，一边也露出了欣慰的笑容。

    「她、她在笑……这孩子在笑……她看起来很快乐……很快乐地笑着……啊，对……是的……没有错……不、不会变得不幸的……什么都还没……什么都还没有被夺走…… 」

    母亲用双手捂住嘴，泪眼婆娑地笑着。

    「这孩子，就是以这孩子的方式来到这个世界的……是的，对吧……对吧，神啊…… 」

    「妈妈，这孩子的名字是什么？」

    「缪儿……」

    明明已经泣不成声，可妈妈仍然看起来非常幸福，她抱着我的肩膀，摇晃着回答道。

    「缪儿……她的名字是缪儿……她是你……你唯一的……」

    我，在这一刻——

    「妹妹。」

    发誓要保护这孩子。

    「啊——！！」

    我指着正在啊咕啊咕的咬着一个火车玩具的缪儿。

    「姐姐——！妈妈——！缪儿——！缪儿她——！ 」

    听到我的尖叫，姐姐和妈妈慌忙叭嗒叭哒地跑了过来。

    「啊——！不行哦，缪儿！不能吃！呸！」

    妈妈从缪儿口中抢过沾满口水的火车玩具，松了一口气，而刚才还心情愉悦的缪儿脸一下子就扭曲了，爆发出震天的哭声。

    「好了好了。别哭别哭，乖乖乖乖。」

    姐姐马上开始安慰她，然而接下来我也开始哇哇大哭起来。

    「我，我费了九牛二虎之力，才为缪儿做出来的~！被,被吃掉了！呜~！明，明明我那么用心做的~！哇哇~~~！！！！」

    「好啦好啦，别哭了。你可是做姐姐的呢，这么下去会被缪儿笑哦。」

    「哭、哭死我也愿意～！我、我这么努力的～！」

    之前在手工课时间制作的木制火车，已经涂上了一层厚厚的口水，根本看不出是什么了。

    我和缪儿就这样一会儿哭一会儿被安慰，一会儿哭一会儿被责骂，一会儿哭一会儿被哄。

    最后我终于在妈妈的膝盖上止住了哭泣，一边刺溜刺溜地抽着鼻子，一边把满脸的泪水和鼻涕蹭在妈妈的胸前。 

    「冷静下来了么？哎呀，你脖子上怎么有淤青。这是在哪里撞的啊？像你这样一直这么黏人，将来该怎么办呢。我认识的人里可没有这么爱撒娇的孩子哦。」

    母亲温柔地抚摸着我的头，然后深情地吻了一下我的发旋。

    「呐，克丽丝。这辆火车，送给缪儿怎么样?」

    「……不要。」

    我挥开一向温柔的姐姐的手,躲进了妈妈怀里。

    「我，我只是给她看看而已……我，我讨厌缪儿……总，总是独占妈妈……还老是哭个不停吵死了……所以不要.……」

    「但是，这不是你专门为了缪儿做的吗？」

    我别开脸躲开微笑的姐姐的视线，只是死死拽着妈妈的衣服，沉默不语。

    「如果摆在缪儿看得到的地方，她一定会很开心的。你不觉得可惜么。费了这么大的功夫做出来的的杰作，如果只能让克丽丝独享，其他人都看不到，实在是太浪费了。」

    「…………………………」

    「克丽丝是一个温柔的孩子。」

    姐姐轻轻的抚摸着我的头，微笑着对我说。

    「所以也会是一个好姐姐，对吧？」

    我红着眼睛，离开刚才还紧紧依偎着的母亲。

    用自己裙摆擦掉火车上的口水（母亲这时尖叫了一声），递给刚刚还在嚎啕大哭，现在却一脸平静的妹妹。

    「………………给你。」

    「嗯！可里斯，嗷呜──」

    坐在那里的缪儿一把抢过我的火车，直接把它塞进嘴里。

    「「「啊！！！！！！」」」

    我颤抖着，憋着劲准备开始爆哭——

    「「哇哇~~~~！！！！！」」

    「母、母亲大人您也别和克丽丝一起哭啊！」

    最终，那辆成为缪儿最爱的火车模型，被放置在一个她能看到但够不到的地方。

    我射出的水弹正中了一个家伙的脸。

    那个人咚的一下跌坐在地，转眼间就泪眼汪汪，用嘶哑的声音喊道。

    「你、你就只会靠你姐姐，不觉得丢脸吗？！」

    在我身后，浑身发抖的缪儿沾满了泥泞 —— 随着咣当一声巨响，攀爬架剧烈晃动了一下。

    「…………你给我闭上你的臭嘴。」

    我飞起一脚从那个人脸旁掠过。

    看着被我一脚踢弯的铁杠，刚才还在说风凉话的家伙脸色一下子变得煞白。

    「你们这些只会欺负同学的家伙，不觉得丢人吗，一群废物。下次，如果再让我看到你那张肮脏的脸出现在我妹妹面前，我会用削笔刀把你的鼻子从前端开始慢慢削掉，让你好好整个形的。」

    这群胆小的欺凌者就这样嚎啕大哭着逃之夭夭了。

    「呼………………没事吧，缪儿？」

    我微笑着朝头发被泥水染成棕色的缪儿伸出了手，她刚想要握住手 —— 却又缩了回去。

    「怎么啦，不会是得了害怕姐姐的病吧？」

    「姐、姐姐的手会被我弄脏的。因为我、我全身都是细菌，大家都说如果被我碰了就会得上不能用魔法的病……所、所以……啊！」

    我握住缪儿的手，嗖地一下把她拉了起来。

    接着我又啪啪的拍了拍缪儿的头，然后握住被我踢弯的铁杆，慢慢将其掰直。

    「你看我刚刚没有用魔法也能把铁杆弄弯了……我是什么，大猩猩吗？」

    缪儿摇了摇头，终于露出了开心的笑容。

    天空慢慢变得乌云密布，开始淅淅沥沥的落下了雨点，没多久就变成了倾盆大雨。

    我们躲进了半球形的游乐设施里，在昏暗的环境里肩并肩坐着。我用手帕擦拭着妹妹湿漉漉的头发，清理掉粘在上面的泥土，然后轻声问道。

    「…………交到朋友了么？」

    「有……那个，刚才那个也是朋友游戏的一部分……大家讨论后决定我是目标，然后制造泥球并朝我扔过来……所、所以……」

    「玩的开心么？」

    当被我问了这个问题后，缪儿的笑容凝固了。

    「像这样被她们当成靶子，和她们一起玩，开心吗？」

    「…………但是，大家都在笑…………」

    缪儿一边低头玩着自己的手指头，一边小声回答道。

    「每次她们朝我扔泥巴的时候，都看起来很开心……都会朝我露出笑容……这样的话，即使是像我这样的人，也能融入大家的圈子……即使是我这样的人，也能派上用场…………所以,我被选为班长……我接下来必须好好努力……不努力不行……」

    「缪儿你已经非常努力了。你太善良了。她们只是利用你的善良欺负你的鬣狗罢了。所以，你已经不需要再努力了。」

    「我…………我不想成为姐姐大人的累赘…………」

    如同想要抵挡外面的寒风一般，缪儿抱着膝盖缩成了一团。

    「自从我开始上学以来，姐姐大人您就变了……思考方式、言辞和行为举止都和以前不一样了……有人说，您是个粗暴、冷酷无情的无心之人……但我知道，实际上，姐姐大人您非常温柔……都是我的错……所、所以，像我这样的失败之作必须要努力……要更多……更多更多更多……努力才行……」

    「缪————」

    「我想要变得像姐姐一样。」

    缪儿羞涩地说,眼中闪烁着光芒。 

    「我想变得像姐姐一样，成为一个既强大又温柔，又酷又帅的人。」

    看着她满怀希望和憧憬的表情，我什么也说不出口，只能沉默不语。

    在回响着雨声的半球形屋顶下，缪儿把书包拉了过去，从写着『恶心』、『传染病』的纸屑中抽出了一本素描练习本。

    「其实，我、我开始学着画漫画了哦！」

    「…………漫画？」

    我接过来，一页页翻看着妹妹创作的漫画。

    可能是因为这孩子从小就没有朋友，只能一个人不停画画的缘故吧。这部漫画作为小学生来说已经画得很不错了。这是一部以惩恶扬善为主题的漫画，缪儿用可爱的画风，描绘了一位穿着紫色斗篷的主人公(英雄)，挥舞着魔杖打倒恶人的故事。

    我越看越觉得那个主人公的脸有些熟悉，不禁睁大了双眼。

    「这、这是我吗…………？」

    「对！姐姐大人就是我的主人公(英雄)！」

    缪儿露出了无忧无虑的笑容，仿佛这是一件非常值得自豪的事情一样，骄傲地挺起了胸膛。

    我看得脸红心跳，不好意思地用手遮住嘴巴。

    「确，确实，我的魔法驱动器是魔杖。但是，我可没穿过斗篷啊。更别说紫色的斗篷了。紫色斗篷什么的……」

    「姐姐最适合紫色了！而且斗篷是英雄的标志！所以绝对不可能『不穿』！莉莉也夸奖我画得很好了！」

    那个喜欢你喜欢得不得了的女仆当然会无条件的夸你了…………虽然这样想着，我还是笑了起来。

    「太棒了，画得真好。这就是你努力的证明。我的妹妹怎么可能是失败之作呢。未来你肯定不是成为画家就是漫画家吧，姐姐我越来越期待缪儿的未来了。」

    「才没有，我其实画得很烂。因为只要是我负责画当期学校报纸的四格漫画时，大家就都会把那期报纸撕得粉碎然后扔掉。每次都把学校里的垃圾桶塞得满满的，老师也因此责怪我。所以，我一点都不厉害。」

    「……………………」

    如果我试着杀了那些家伙中的一个，能够起到杀一儆百的作用改变现状么。不，这个社会里长期根深蒂固的问题不会那么容易消失。如果真的要解决这个问题，恐怕除了把缪尔以外的人全杀掉别无他法。毕竟这个社会的现状就是，杀掉一个人，只会又冒出两个抱同样想法的家伙。

    我思索着不切实际的方法，忽地笑出了鼻息。

    「不过，既然我成为了你的主人公(英雄)，那就不能老做半吊子的事情了。」

    「而且，主人公(英雄)是会一次又一次地站起来的。」

    缪儿毫不在意指甲缝里已经满是泥土，忘我的在地上用手画着她心目中理想的主人公(英雄)。

    「铲除强暴，扶助弱者！这就是姐姐大人的信条！姐姐大人绝对不会犯错！无论受到多少次挫折，最后都会再次站起来！这是姐姐大人最帅气的地方！」

    「喂喂，你没有把理想和现实搞混吧？」

    「然后在最关键的时候，嘭地一声！姐姐大人最好的搭档，火车轰隆隆的开过来了！！」

    看到一辆熟悉的木制火车前来帮助主人公(克丽丝)，我站了起来，准备和火车一起前往决战之地。

    「又拿出来了让人怀念的东西啊。你还留着那种东西吗？我还以为很早以前就扔掉了呢。」

    「怎，怎么可能扔掉！这可是姐姐送我的第一份礼物，是世界上最宝贵的宝物！我会把这个东西一直带到棺材里，让它陪我一起火化，带到那个世界去! 」

    「哈哈，要是真的被带到了那个世界去，这辆火车也会很困扰吧。好吧，把火车借我一下。我来给你展示下我作为这辆火车真正主人的技术。」

    「火车需要铁轨！那就由我来画铁轨！！」

    缪儿从书包里拿出各种颜色的马克笔，开始在半球形的游乐设施内画起了铁轨。而我则让火车沿着那些铁轨行驶起来。

    「哈哈哈，怎么样，缪儿？是不是很快啊？这辆火车可以这样一直勇往直前的跑下去。」

    「但是，大BOSS轰隆一下突然出现在这里了！大BOSS想用这根又细又硬的钢丝拦住火车！」

    「那种东西，看我用火车锋利的车轮咔嚓一下子全都切断。」

    雨过天晴，夕阳西下，在夜幕即将降临的黄昏中，欢快的笑声四处回荡着。

    「哇——！！救命啊主人公(英雄)——！！」

    「没问题，缪儿！我来了！！你的主人公(英雄)现在就在这里！！！」

    我们就这样一直，一直的玩耍下去 —— 直到结束时间来临。

    「…………姐姐大人。」

    在回家路上。星空照耀下，我们的小小的身影重叠在一起。

    「我们还能再一起玩吗？像今天这样……再一次……两个人。」

    尽管我知道按照爱兹贝尔特家派来负责教育我俩的家伙的计划，我们相聚的时间会逐渐减少。我还是用力点了点头。

    「啊，我们再一起玩吧。只有我们两个人。」

    「约好了哦！」

    我与缪儿两手相连，我用小指钩住了缪儿的小指。

    「约好了！」

    我微笑着，立下了誓言。

    「姐、姐姐大人…………」

    我从桌子上摊开的资料上抬起头，看到了最不想看到的身影，不禁啧舌道。

    「喂，你这家伙怎么没在入口处就把她挡回去？你是想丢掉工作露宿街头吗？」

    看到我责骂秘书的样子，我那愚蠢的妹妹害怕的缩了缩身子僵在那里。

    我看着从这个矮小、软弱、毫无才能的妹妹处投来的谄媚目光，愈发感到愤怒，不由地将手中的便签纸握成了一团。

    「你给我滚，我没什么可以和你这个无能的废物说的话。」

    「姐、姐姐大人，我知道您很忙。但，但是，就，就这一次。我想这一次，我一定能让您高兴的。请，请再给我一次机会吧。 」

    「机会？你刚刚是不是说了机会？」

    我冷笑了一声。缪儿一边不安地四处张望着，一边像往常一样玩弄着手指。

    「你是不是忘了我给过你多少次机会了？看来你那颗废物脑袋连记忆的能力都没有。你这个辜负了我的栽培，整天只知道和你喜欢的随从在外面游手好闲的垃圾，我还能对你抱有什么期待？」

    「请，请您再给我一次机会吧，姐姐大人。求您了。求求您了。」

    我看着妹妹那泪眼汪汪跪在地上，额头贴着地板的难堪身影，无奈地抬起头望着天花板。

    「我说了多少次了，不要在外人面前露出这副肮脏的样子，你这只下水道里的臭老鼠。给我赶紧滚吧！要添麻烦去找别人去！」

    在一脸不耐烦的我的面前，妹妹面带喜色的拿出了一张稿纸。

    我通过秘书接过稿纸，看着上面画着的身穿紫色斗篷、手持魔杖的主人公(英雄)拯救世界的幼稚故事。

    「这、这是我、我画的漫画！是、是以姐姐大人为主人公(英雄)的漫画，马上就要登在商店街的传单上了！虽、虽然只是地方商店街，但是他们注意到我在社交网络上连载的漫画，主动联系了我！虽然我觉得这小小的商店街算不上什么大事，但、但是终于，有人发现了我的才华——」

    嘶啦一声，我将稿纸从中间一撕为二。

    接着我将稿纸撕成了细细的碎片，扔在地上，然后在愣住的妹妹面前叫来了秘书。

    「把这家伙的社交网络账号清空。立刻去做。」

    「啊、啊、啊……！姐、姐姐大人！请、请住手！还、还有人在期待着续集呢——」

    「删除完毕。虽然之前被锁定了，但看起来她用的是克丽丝大人的生日作密码。」

    「不需要向我提供多余的情报。居然拿我做原型画出这种垃圾故事，你觉得我会高兴么？你这只蛆虫真是只有在给别人添麻烦这件事上颇有天赋啊。」

    我又重新开始处理起公务，被头发遮住脸部的缪儿则晃晃悠悠的准备离开办公室……然后她战战兢兢地回头看向这边。 

    「姐姐……」

    我从文件上抬起头，瞥了她一眼，注意到她手上的那辆玩具火车。

    「姐姐……我们一起玩吧……？」

    「喂。如果那个玩具终于坏了，就把它处理掉。看着碍眼。」

    「我、我之前听说您因为过劳倒下了……像您这样一直只是工作，会累坏的……偶尔、偶尔放松一下也很重要……因为我们、我们不是约好了么……姐姐是……姐姐是……」

    缪儿用颤抖的声音说道。

    「我的……我的主人公(英雄)啊……」

    「给我把那玩意儿砸了！」

    缪尔闻言猛地抬起头，秘书已经一把从她手中夺过火车 —— 然后狠狠将其摔在地上。

    在冲击下玩具火车的烟囱部分断了，但其他大部分还保持着原形。

    秘书不耐烦地啧了一声，她扣动扳机，试图用脚后跟把火车踩得稀巴烂 —— 结果一脚踩断了试图保护火车的妹妹的手指。

    「呀……！！」

    秘书见状脸色苍白的往后退了几步，回过头来。我不由自主怒气冲冲地站起身来。

    「你这家伙……！！」

    「非，非常抱歉非常抱歉！！！」

    我朝着仓皇逃离现场的秘书吼道「你被炒了！！！」，然后低头看着用已经变成青紫色的扭曲手指护着火车的妹妹。

    「这辆火车会一直勇往直前的跑下去……」

    缪儿脸上满是豆大的汗珠和泪水，她眼神涣散地低语道。

    「它会一直……一直载着我的主人公(英雄)…不停地跑下去……我们约好了……约好了再一起玩的…………约、约好了……我们约好了……所、所以……它、它不能……不能坏掉……」

    —— 『对不起，缪儿。今天不行了。』

    一开始是因为来自爱兹贝尔特家的评价下降了，我担心缪儿被牵连进去，而找的借口。

    —— 『你已经过了那个年纪了吧？』

    后来，从那一天起，我就一直疏远了缪儿，再也没有一起玩过。【译者注：参见第三卷第12节】

    —— 『你要有时间做这种事，还不如给我好好努力。』

    难道说她一直在等待着吗？

    一直一直一直满怀着期待，怀揣着那天的回忆活着吗？

    一直期待着这辆火车可以再次奔跑的那天，一边受着欺凌，一边等待着来自我的救援吗？

    —— 『哇——！！救命啊主人公(英雄)——！！』

    我，从什么时候起……

    「我这就去叫医生，在医生来之前给我把这个垃圾清理掉。」

    ……就放弃去做她的主人公(英雄)了呢？

    「姐姐……」

    意识开始模糊的缪儿，浑身是汗地颤抖着微笑。

    「谢谢……谢谢您那天救了我……还、还和我一起玩……我、我非常、非常开心…………真的、真的很高兴…………从、从那一天起，姐姐、姐姐就一直是……」

    在我惊讶的目光中，她快乐地笑了。

    「我心里…………我心里独一无二的主人公(英雄)…………」

    我颤抖着张开了嘴 —— 但最后还是一句话也没说，只是叫来了医生，然后重新回到了工作中去。

    那一天，在那个半球形的游乐设施里，我和缪儿一边笑着一边分享了一个故事。

    「姐姐大人，您知道么？我笔下的主人公(英雄)，都有着必须去守护的誓言。」

    「我知道，『无论受到多少次挫折，主人公(英雄)最后都会再次站起来』，对吧？」

    「不、不只是这一点。还有好多其他的誓言。主人公(英雄)正是因为一直坚守着这些誓言去战斗，所以才会显得那么酷那么帅气！」

    「但是啊，姐姐我终究也只是个普通人。不能保证遵守所有誓言。我也可能会迷茫，可能会误入歧途，甚至可能会变成一个与你心中的主人公(英雄)相去甚远的人。如果到了那个时候，该怎么办呢？」

    「没问题的！我相信姐姐大人！！」

    「喂喂，你这是什么意思啊？」

    「我相信不管姐姐遭遇多么艰难的困境，不管姐姐犯下了多大的错误，不管姐姐有多迷茫！绝对！绝对绝对！ 姐姐大人都会作为我的主人公(英雄)回来的！而且，主人公(英雄)的誓言中还有这样一条——」

    带着满脸天真无邪的微笑，对姐姐深信不疑的妹妹说道。

    「主人公(英雄)，总是——」

第四卷 第10节

    「主人公(英雄)，总是——」 

    魔人朝我挥舞着一只手臂 —— 而我，笑了。

    「「——会迟到的！」」

    在我和菲尔蕾蒂之间，一根魔杖猛地插了下来。

    从中爆发出的冲击让地面龟裂，撕碎了钢丝，产生的冲击余波使魔人抬起了双臂。

    这出乎意料的一击让菲尔蕾蒂神色大变。 

    在这满月的夜色之中。

    一道人影飘飘然从天上翩翩落下。

    紫色斗篷随风摇曳着，白金色(Platinum)的长发在月光下闪闪发光。

    这位『至高』位阶的魔法师，炼金术士(Alchemist)，年仅19岁便任职于魔法结社『概念构造(Qualia·Heights)』的天才少女。

    她抛弃了上述所有的头衔，仅仅作为克丽丝·埃瑟·爱兹贝尔特…………按照自己的意志走上了这个舞台。

    「不好意思……」

    在黑夜中，今宵真正的主人公轻巧的着地，朝我低语道。

    「明明是个特别的约会，我却迟到了。」

    我苦笑着回应。

    「真是的…………主人公迟到这算什么事儿啊……」

    「你在说什么呢？从一开始主人公就是你啊。」

    她撩起了自己的头发，露出美丽的笑容 —— 向我伸出手。

    「你能行吗，我的男朋友？」

    我握住她的手，微笑着回答道。 

    「你那边才是，没问题吧，我的女朋友？」  

    「你觉得你在跟谁说话呢？」

    她用满面的笑容回答道。

    「我可是，克丽丝·埃瑟·爱兹贝尔特啊。」

    「不愧是我爱上的女人(My·Honey)…………」

    梦幻中的两位恋人相视而笑，十指紧扣在一起——

    「那么，是时候把这场梦境，和那个狗屁魔人 —— 全都砸个稀巴烂了！」

    「啊！！」 

    连接 —— 我伸展出魔力线，将其与克丽丝的魔力线相连。

    转换 —— 调整流入流出身体的魔力量。

    同步 —— 我和克丽丝开始共享魔力。

    我们在数秒内完成了整个过程，克丽丝的魔力开始在我体内翻腾，我能感受到她生命的源头在我的心脏中奔流不息。

    这一个月。

    我每一天都在近在咫尺的距离内感受着的那个克丽丝·埃瑟·爱兹贝尔特的存在，而现在，她的温暖再一次随着心脏的跳动，从头顶一直流到指尖。

    「我……已经做好觉悟了。」

    克丽丝轻声说。

    「即便如此，我还是害怕。那黑暗一直在我脑海中徘徊，在我来到这里的路上，我差点就屈服在那黑暗之下了。我以为我根本做不到。从我在孩童时被困在那个黑暗中起，我就什么都没有改变。不，是我从没有尝试去改变。」

    她紧紧的握住我的手 —— 露出了温柔的微笑。 

    「但是，只要你在我身边，我就觉得我可以改变。只要我能看到妹妹为我指明的那抹星光，我就一定能作为主人公(英雄)继续前进。所以——」 

    克丽丝·埃瑟·爱兹贝尔特继续低声说道。

    「——我现在来到了这里。」 

    「啊，正因为这样，你才是——」

    我苦笑着回应。

    「克丽丝·埃瑟·爱兹贝尔特。」 

    「这将是一场愚者的葬礼！」  

    一位悲痛欲绝的修女(Sister)，沐浴在大片游乐设施发出的白光中，泪流满面的双手合十献上着祈祷。

    「啊！故事就这样开始了转动！愚者们正被引向死亡之路！肩负救赎责任的圣者面对这一切，内心正痛苦不堪！悲剧就这样不断轮回上演！我的救赎之手将伸向何处！啊，请不要悲伤！就由我——」

    菲尔蕾蒂露出了恍惚的表情，她痴痴的凝视着地面上的玻璃碎片中映出的自己，陶醉地流出了眼泪。

    「来拯救你们……」

    「克丽丝……」 

    克丽丝慢慢地张开了她的魔眼。眼内的螺旋开始转动——

    「我们来终结这场梦吧。」 

    「啊。」

    生成(Craft)。

    我体内的魔力一下子被克丽丝从左臂吸收殆尽，她以旋涡般的方式进行着高速生成。伴随着无数闪烁着七彩光芒的碎片，一把把水晶剑凭空出现。

    魔人也同时开始旋转。

    菲尔蕾蒂被钢丝(Wire)拉扯着飞上了夜空，她的身影在满月的衬托下显得格外瘦削。

    她朝我们露出了一个美丽的笑容 —— 然后无数斩击如雨点般从天而降。

    我和克丽丝互相推开对方，同时躲开了攻击。刚刚我们还站着的地面下一个瞬间便化为乌有。

    我的脑袋还有些晕乎乎的，全身也被剧痛所折磨，但我还是努力将魔力注入虚弱的身体，开始在被染成鲜红色的视野中奔跑。  

    「克丽丝！！」

    轰！！！！！

    配合着我的呼喊，我踏住的地面立刻迎面升起，猛烈地将我的身体向前方抛了出去。

    我顺势跳了起来。手中的刀身闪耀着光芒，我用手臂遮住脸庞，旋转着身体向下劈出一刀。

    魔人匆忙间做出反应(Reaction)，挥舞着手臂——

    「动作太慢了。」

    我这一击切开了她的手臂，然后顺势砍断了她的脚。

    从我背后传来了熟悉的触感。

    克丽丝用手贴在我的背上 —— 瞬间完成魔力同步 —— 我手中那由光构成的刀锋瞬间变得更锋利了，于是我就这样一边旋转着身体一边切割着魔人 —— 然后，我轻轻碰触了一下克丽丝的手臂 —— 她心领神会的与我交换了位置，接着挥出一掌精准地击中了魔人的下巴。

    「「给我炸飞吧！！」」

    生成(Craft)！！

    从克丽丝的五指中创造出的水晶花瓣将魔人的头部炸飞，看上去就像一枚绽放的鲜红花朵。

    魔人像个醉汉一样，摇摇晃晃地往后倒退着。

    「克丽丝！！」 

    「希罗！！」 

    啪的一声，我们击掌后旋转了起来，我顺势又向魔人的腹部踢出一记回旋踢。

    魔人在这一击下失去了平衡，我和克丽丝趁势同时朝其发起了下一步猛攻。

    在星光的照耀下，一对男女纠缠在一起，就这样翩翩起舞。

    我们时而相互击掌，时而抵住肩膀，时而背靠背支撑着对方。

    伴随着咆哮，我们以怒涛之势共同向敌人发起令人窒息的攻击，我们的拳脚如雨点般落在魔人身上，削弱着她的身体。在攻击的同时，我们也不忘互相保护对方的身体。

    魔人刚想将受伤的部位再生 —— 生成(Craft) —— 在受伤的部位上瞬间就绽放出由克丽丝生成的红色花朵，就这样，魔人的身体逐渐被花朵所覆盖。 

    再生，生成，再生，生成，再生，生成，再生，生成，再生，生成！！ 

    我们的攻击如同一个无尽的螺旋，在信念的驱动下这个漩涡永不停歇的旋转着。

    我负责杀死，克丽丝负责创造。

    每当视线交汇之时，魔眼与魔眼也重叠在一起。在绯色的漩涡中，杀戮与创生交织在一起，魔人就这样逐渐失去了魔人的存在方式。

    慢慢变成一朵巨大的水晶花束的菲尔蕾蒂第一次发出了痛苦的呻吟。

    「咕……呜……！！」  

    有戏！

    我已经在克丽丝到来前，亲自解决掉了绝大部分场地中她不擅长应付的钢丝(Wire)和陷阱。现在通过不懈的进攻，我们已经掌握了魔人的再生速度，胜利已经是一件可以想象得到的事情了。

    我们能赢！

    当我确信胜利已经近在眼前之时，魔人却露出了一丝狞笑。

    她那诡异的笑容让我感到恐惧 —— 突然，克丽丝停止了生成(Craft) —— 在她视线前方，年幼的缪儿拿着一个火车玩具朝她伸出手。

    这个被赤红色火焰包裹的妹妹的幻象，一边被烧的焦黑，一边落泪呻吟道。

    「像你这样的家伙，根本不配做我的主人公(英雄)。」

    克丽丝屏住呼吸，睁大了双眼，凝视着那道幻影——

    「克丽丝，别看！！！」

    一道红线划过她的双眼。

    下一秒，她那瘦弱的身躯一边发出细微的惨叫声一边往后退去，我慌忙抱住她，猛地向后一跃。

    「克丽丝…………克丽丝！！」 

    「我……我什么都……什么都看不到了……」 

    克丽丝眼中流出红色的泪滴，在我怀中蜷成一团。

    「我……我好害怕……希罗……我好害怕……妈、妈妈，对不起……对不起，求求你放我出去……缪、缪儿，姐姐对不起你……对不起……我对你做了好多可怕的事情……我、我……不、不是什么主人公(英雄)……我不是主人公(英雄)……」

    我抱着她的头，怒视着魔人。 

    「你这个混蛋……！！」 

    「啊，多么可怜！这个小家伙真是被吓坏了啊！」 

    将在头部位置绽放的水晶花扔到一旁后，菲尔蕾蒂那绝美的脸颊完美地再生了。 

    在这张脸颊上，绽放出如花般的笑容。 

    「可怜的孩子们啊，你们之间默契的配合真是精彩。回收我四散的魔力，然后基于这些魔力生成水晶花，这战术也是相当精妙。这是专门针对魔人战斗所设计的策略，你们在这一个月里悄悄练习这一招确实卓有成效，让我刚刚也稍微紧张了一下。这战术是你设计的吧，三条灯色？」

    菲尔蕾蒂朝我露出了一个狡黠的笑容。

    「请接受我的敬意。你虽然只是个配角，但也是一个重要的配角。」

    嗖 —— 魔人挥舞着十指，我拼命护住了克丽丝 —— 我的左肩被炸断了。

    血液滴滴答答地从伤口掉在地上，我用自己整个身体盖住了克丽丝。

    无尽的痛苦袭来，全身每一个部位都被无数次地割裂，肉体被红色的线条斩成碎片。

    我渐渐变成了一团红黑色的血块。

    「………………………」 

    在那黑暗之中，我仍然死死盯着魔人。

    「多么可怕的执念……你的精神力非同凡响，几乎达到了非人之境……在我的精神世界中，战斗偏向于想象……如果在现实世界，我根本不会被逼到这个地步……」

    我的身体转眼间布满了钢丝(Wire)的划痕。

    我忍受着全身传来的剧痛，死死保护着克丽丝。我一边靠着拂晓启明的能力尽力避开致命伤，一边轻声对她说。

    「克丽丝……」 

    「我害怕……好害怕……」

    「克丽丝……相信我……」

    克丽丝顺着声音抬起了头，看着我的方向。

    虽然我知道她现在已经什么都看不见了，但我还是朝她露出了一个微笑。

    「相信我……」 

    「但是……我已经什么都……什么都看不见了……我好害怕……我……我又搞砸了……缪儿……我没有相信我的妹妹……我已经看不见那颗星星的光了……明明一直……明明那孩子一直一直一直都在等着我……」 

    克丽丝像个孩子一样缩在我的怀里，泣不成声的坦白着自己的罪孽。

    「我……为了自己……抛弃了那孩子…………然后变成了和像那些虐待她的低劣家伙一样的人……」

    她将整个身体依附于我，用哽咽的声音倾诉着自己的悔恨。

    「我把那孩子……当成了可以让自己活下去的食粮……！！」

    「但是，你还是来到了这里，不是么？」

    我对抬起头的克丽丝微笑着说。

    「你是用自己的双脚来到了这里，不是么？你为了成为主人公(英雄)，为了成为妹妹心中独一无二的主人公(英雄)而站了起来。你为了实现珍贵的誓言而来到了这里。为了守住那个约定而拼尽全力。所以,你能够再次站起来。再次靠自己的双脚站起来。你会用自己的双脚站起来，然后继续向前迈进。」

    我用沾满鲜血的双手，紧紧握住了她的右手。

    在她的那只手中，握着一根和缪儿所用同款的魔杖，她用颤抖的手指抚摸着它。

    「靠你自己的双脚前进吧，主人公(英雄)。」

    克丽丝眼中的光芒慢慢恢复了。

    我透过她的眼睛凝视着内心深处 —— 克丽丝的身影从我的视线中消失了。

    我被一股强大的力量拉扯着，重重甩在地上，顿时鲜血四溅。然后我就这样被一下又一下的反复摔打，直到全身都浸没在血泊之中抽搐不已 —— 然而我还是站了起来。

    「为什么，你还要站起来？」

    面对困惑的魔人，摇摇晃晃的我送出去一个微笑。

    「因为我知道……大家……大家也都知道…………只有你不知道的童话故事……一个充满爱与希望的童话故事…………在那个故事里，就算主人公(英雄)再怎么被人嘲笑……就算她知道了现实的残酷……就算连她自己都试图让自己相信，那样的东西并不存在……！！」

    我笑着用拳头锤了锤自己的太阳穴。

    「可是，在这里！这里也会记得！！主人公(英雄)！主人公(英雄)会一次又一次地站起来！！会站起来，然后奋不顾身的，沿着自己坚信的道路前进！！因为这是誓言！因为这是约定，是必须要守护的东西！！只要还有想要守护的东西，人类就会以爱的名义，一次又一次地站起来！！！」

    在血泊中，我高声尖啸道。 

    「对吧，克丽丝·埃瑟·爱兹贝尔特？！」

    「我…………我………………！！！」

    克丽丝留着红色的血泪，握紧了双拳，用力砸向地面，然后用颤抖的双腿站了起来 —— 魔人控制的钢丝(Wire)缠住了她，将她扔了出去。

    啪的一下，她全身重重砸在地上。

    然而，她还是将意志灌注于自身。

    她强迫着自己已经痉挛到无法动弹的身体，一边擦去不断涌出的泪水与恐惧，一边从喉咙内挤出怒吼，将全身的力量聚集于双腿上。

    「我想起来了……我曾那么渴望……从我第一次握住那只小小的手……从那孩子的手握住我的心脏时起…………从送给她我随便制作的玩具火车时起……那个孩子，一直一个人承受着一切的不公，却从没有放弃过希望…………从她在自己的绘本上，画下我的身姿时起……我……我……克丽丝……埃瑟……爱兹贝尔特…………是………………啊！」

    在耀眼星光的照耀下，她用扭曲的双脚支撑住自己，撑起了已被染成鲜红的身体，缓缓站了起来 —— 克丽丝·埃瑟·爱兹贝尔特在此证明了她的意志。

    「我是……只属于那个孩子的……主人公(英雄)！！！」

    前进。

    前进,前进,前进。

    克丽丝一边抽泣着，一边踉踉跄跄的前进着，那狼狈的身姿与之前被所有人称赞为『天才』的少女相去甚远。

    然而，克丽丝·埃瑟·爱兹贝尔特还是为了那一个孩子，成为了主人公(英雄)。

    『你这样的家伙，根本不配做我的姐姐。 』

    『姐姐只会对我做残酷的事情，只会说我是个失败之作。』

    『你根本不是什么主人公(英雄)，像你这种人死了就好了。』

    不理会环绕着自己的妹妹的幻象，失明的克丽丝开始在黑暗中奔跑。

    为了寻找能够照亮这片黑暗的星光。

    她拖着折断的腿，一边发出痛苦的呻吟，一边独自一人不停地寻找。

    为了守护。

    为了实现誓言。

    为了遵守那唯一的约定。

    「缪儿…………」

    她不遗余力的寻找着。

    「缪儿……我终于明白了……终于明白了……你描绘的那个主人公(英雄)……你唯一的主人公(英雄)，为什么会一次又一次的站起来……你……你所相信的主人公(英雄)…………」

    她洒下混合着血水的泪水，呜咽着继续奔跑，用尽全力呼喊道。

    「就在这里……就在这里啊……缪儿！！」

    找啊、找啊、找啊，终于，她找到了。

    「啊……」

    在远离那群虚假人影的地方，有一个孤零零的小女孩，正一个人在地上画着什么。

    克丽丝慢慢地靠了过去，蹲在小女孩身边。

    「…………你在画什么？」

    「不知道。」

    眼前只是一团乱糟糟的线条，根本谈不上是一幅画。

    克丽丝凝视着那些线条，笑了起来，然后用手中的树枝为其填充上记忆中的细节。

    明明已经失明，可她却像是一个能看得见东西的正常人一样挥舞着树枝。

    她将线条与线条相连，使其成为图画，然后再为图画着上颜色，使其成为梦想。

    手持魔杖，身披紫色斗篷，带领着作为其随从的火车。

    一位可爱而勇敢的主人公(英雄)就此诞生了，旁观的女孩子脸上浮现出高兴的笑容。 

    「好帅气！」

    听到那兴奋的声音，克丽丝露出痛苦的表情，低下了头。

    一滴滴泪水从脸上滑落，她紧紧抓住地上的泥土。

    「很,很帅气吧……世、世界第一……世界第一帅气……就、就像你说的那样，果、果然紫色的斗篷很适合她呢……毕竟她是世界第一的主人公(英雄)啊……这、这是理所当然的吧……理所当然……本来就是理所当然的……因、因为，我可是……」

    泣不成声的克丽丝抚摸着那个小小的女孩子的头。

    「你的…………姐姐啊………………」

    克丽丝一遍又一遍的抚摸着妹妹的头。

    「这次……这次姐姐一定会保护你……我不会再犯错了……无、无论多少次……无论多少次我都会重新站起来……永远…………永远……永远永远永远的保护你……所、所以……所以就像那一天……像那一天那样…………」

    克丽丝笑着流泪，用颤抖的手将玩具小火车递了出去。

    「我们一起玩吧……缪儿…………」

    姐姐用嘶哑的哭腔向妹妹倾诉着自己的感情。

    「一起……玩吧…………」

    仿佛要渗透灵魂一般，她一遍又一遍的诉说着自己之前无法传达的心意。

    「我会一直……一直是你的主人公(英雄)……」

    就这样，克丽丝再一次对重要的妹妹许下了誓言。

    小女孩露出了满面的笑容，接过了玩具火车 —— 然后啊呜一口，将其咬在嘴里。

    克丽丝所渴望实现的愿望，带着天真无邪的笑容消失了。

    「呜呜…………」

    终于实现了约定的主人公(英雄)抬头仰望着天空，放声大哭。

    「呜啊……啊、啊啊……啊啊啊……啊啊啊啊……！！」

    被我拼命阻止靠近克丽丝的缪儿幻象，纷纷化为沙子，哗啦啦的崩塌了。

    我将九鬼正宗当成拐杖，跌跌撞撞的朝克丽丝走过去，然后像要包裹住她一般，紧紧的抱住了她。

    「来，我们回去吧。回家去吧，克丽丝。回到那个一直相信着主人公(英雄)的妹妹所等待的家去吧。回到那个有需要你守护的人在的地方。为了履行你许下的重要的约定，和我一起回家吧。没事的。你一定没有问题。你一定能够做到的。毕竟，你是那个——」

    我笑了。

    「最适合穿紫色斗篷的 —— 世界上最帅气的主人公(英雄)啊。」

    在红色的泪水中，混入了透明的颜色。

    克丽丝一边抽泣着，一边笑着仰望着我。

    「你……真的相信我吗……？」 

    「当然。」

    「我……是个软弱的家伙……说不定什么时候又会犯错……即使这样……你还会相信我吗……？」 

    「嗯。」

    我和克丽丝一起握紧了她手中的魔杖。

    「我会一直载着你奔跑的。」

    钢丝(Wire)呼啸着朝我们飞来 —— 被我右手紧紧握住。

    菲尔蕾蒂见状惊讶地瞪大了眼睛，我用颤抖的的手紧握住那根钢丝(Wire) —— 和克丽丝一起站了起来。

    「就算你犯错了，我也会听到你的哭声。」 

    站在克里斯旁边，我露出了微笑。

    「然后我会和你一起，穿过那扇为你而开的门。」

    「嗯……」 

    克丽丝擦干了眼泪，又一次紧紧握住了魔杖。

    「我……我……」

    然后，她笔直的看着自己应该前进的方向 —— 面向前方。

    「相信你……相信自己……」

    「竟然将我的世界朝有利于你们的方向扭曲了……克丽丝·埃瑟·爱兹贝尔特的心灵……她的灵魂……她的爱…………居然能超越我的剧本…………克丽丝和希罗二人共享精神后……这种幼稚无聊的童话故事…………居然吞噬了我的精神吗…………？」 

    咬牙切齿的魔人用充满血丝的眼睛瞪着我。

    「三条家的！」

    魔人一边收回被我放开的钢丝(Wire)，一边朝我尖叫着，疯狂的挥舞着十指。

    「希罗啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！」 

    「走吧！」 

    我带着笑容，朝克丽丝伸出了右手。

    「让这场戏落下帷幕(Finale)吧！」 

    作为回应，她握住了我的手 —— 一扇巨大的次元门(Dimension·Gate)被生成出来，产生的冲击波将袭来的钢丝(Wire)弹开，魔人也被震得飞了起来。被击碎的游乐设施的碎片划破了夜空。

    我闭上眼睛，握紧了收入鞘中的刀把。

    接着，我慢慢的蹲了下来，在我心中描绘出应该开辟的道路。

    这是一条由一扇接一扇的次元门构成的，无限延伸出去的道路。

    最终，这条道路笔直的通往魔人的脚下 —— 魔力线强化(Reinforce) —— 苍白的魔力线重重交织在一起，加固了我之烧焦断裂的双脚。

    开眼 —— 睁开的双眼捕捉到了照亮光与暗夹缝处的『拂晓』。

    我注视着被染成绯色的可能性，凝视着我们应当到达的未来。

    克丽丝·埃瑟·爱兹贝尔特轻柔的摸着我的背。

    「呐，希罗…………我们一起描绘出的幸福，绝对不是假象……虽然我们可能再也不会回想起来了……虽然我和你共度的那段时光，可能会像魔人设下的幻梦一样消散…………虽然这不过是一场持续了三十天的童话故事……不过是一个对恋爱一无所知的小女孩的一场误会……但是……但是，我真的很幸福…………是你……是你给了我这份感情…………所以，我会永远记得……一切……所有的一切…………我会把所有东西都埋在心里活下去……所以……所以啊，希罗…………」

    梨花带雨的克丽丝露出了一个大大的微笑 —— 然后轻轻推了我一把。

    「把这一切，都毁掉吧…………」

    我只是心无旁骛的往前迈出脚步 —— 视野中的景象爆炸开来。

    随着巨大的爆炸声，闪光笼罩着大地，水泥地被掀飞，传递到空中的余波让游乐设施嘎吱作响摇摇欲坠。

    一具人体将一切抛在身后，化作迅雷般的子弹。

    我开始沿着那条道路，无数次的穿过次元门(Dimension·Gate)。 

    每穿过一次，我从异界回收的魔力都使我的速度增加一分，每当我穿过一扇门，身后的次元门就会爆裂开来。其巨大的碎片以惊人的速度四溅开来，划破夜空，闪烁着璀璨的光芒。

    穿梭，潜行，突破！

    我将庞大的魔力积聚在身体之中，刀鞘中蓄势待发的魔力之剑闪耀着苍白色的雷光，握住刀柄的右手也因高温而红得发白。

    就这样，我化为一道耀眼的魔力闪电。

    沐浴在这强烈的闪光中，我朝魔人飞驰而去，人类与魔人的视线碰撞在一起。

    「开什么玩笑……」

    魔人挥动着钢丝(Wire)，将我割的血肉横飞，然而，我仍然继续前进着，次元门仍然一个接一个的被炸飞。魔人看到这一切，脸色逐渐扭曲起来。

    「开什么玩笑啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

    我就这样奔跑，疾奔，不停地冲刺！

    随着每一次加速，留在我身后的世界逐渐被染成苍蓝，最终慢慢消失在白光中。

    全身被光芒所笼罩，飞溅而出的血花被烧焦，喉咙中充满了血腥的味道 —— 我发出了咆哮。

    「哦，哦，哦，哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！！」

    我背负了克丽丝的魔力，以及她的信念。

    感受着背上浮现出的手掌的触感，我用尽自己的所有力量，冲向魔人。

    妄图切断那条道路的菲尔蕾蒂，将身上所有的钢丝倾泻而出，扑天盖日的钢丝瞬间布满了我的视野。这些钢丝化为一场足以杀死世界本身的斩击风暴，将每一个角落都切割开来，空间扭曲变形，天崩地裂，万物湮灭在无边的黑暗之中。 

    本应存在的道路消失了，魔人露出得意的笑容 —— 我继续在黑暗之中阔步前行。

    我每踏出一步，脚下就出现一段轨道，我就这样继续迈向下一个黑暗。

    在黑暗中，一条色彩鲜明的轨道被用魔法绘制了出来，这条高速生成(Craft)出来的轨道承载着无尽的思念。一束光线在这条道路上飞奔，化作划破宵暗的一道流星，永不停歇地在这条连接未来的道路上疾驰。 

    只要走错一步，我就会消失在虚空中。

    只要克丽丝晚一瞬生成，我就会踏空，一切就会结束。

    但是，我相信她。

    我相信克丽丝·埃瑟·爱兹贝尔特 —— 我相信主人公(英雄)。

    所以————

    「别开玩笑了，你这个渺小的人类啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」

    我承载着她的愿望，奔跑着。

    「去吧……」

    在我的心中，响起了她的声音。

    「去吧……去吧…………」 

    那个只是想要保护自己唯一妹妹的少女的声音。

    那个因为害怕自己的弱小，而躲藏在黑暗中的少女的声音。

    那个为了能只靠自己的双脚前进，而变得强大的少女的声音。

    不是向其他任何人，而是向自己起誓的 —— 充满了心灵，灵魂和爱的 —— 呐喊声。

    「去吧，希罗啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」

    在梦幻消逝的地方，我追上了魔人 —— 从我的刀鞘中，迸发出炫目的光芒。

    我挥出的利刃被无数重叠在一起的钢丝挡住，紫电如狂龙般骤然升腾，将整个空间染上了绚丽的颜色。 

    在我眼前，魔人的脸因焦虑扭成一团。

    「是什么，究竟是什么驱使着你走到这一步！是心灵，灵魂，爱这些玩意儿么？！凭借你这种低级的表演，怎么可能超越我编写的脚本！我！我这个主角！在这个世界中是不会失败的！像我这样完美无缺的存在，不可能接受任何失败！你这样的家伙永远也不可能斩断我的线！！！」

    我的视野被夺目的光芒染成了苍蓝色。

    宛如两颗星星相撞一般，发出苍色光芒的干流与发出白色光芒的支流在融合后猛然爆发，将融合中心处混合在一起的人与魔染上了颜色。

    两个存在将各自的情感碰撞在一起，迸射出意志的火花。

    「能斩断！我会把它斩断给你看的！不可能斩不断！因为有倾注了思念的心灵！因为有为了实现承诺而立下誓言的灵魂！因为有献给自己妹妹渺小身躯的爱！！而我，正承载着这一切前进！所以，我啊！我啊————！！！！」

    我将全身所有的魔力灌注在刀上，全身每一寸皮肤都像泡沫一样崩裂开来，全身化为血人的我笑着将自己所有的一切聚集在一点。

    「你编织的狗屁命运之线，我必须斩断它啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！ 」

    「怎，怎么可能……被斩断…………」

    在我的刀下，发出了噼噼啪啪的声音。

    「怎么可能被斩断.…………我,我编织的…………这，这根线……」

    一根接一根的，命运之线崩解开来——

    「怎么可能被斩…………………………」

    「消失在这场梦幻中吧啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！」

    ——然后，噗嗤一声，被彻底斩断了。

    「断啊……啊……怎么会……」

    烙礼的菲尔蕾蒂脸上的表情因为对自己的怜悯而被扭曲了 —— 我背负着身体中所承受的所有情感，将手中的刀用力挥下。 

    苍白的光芒汇聚于刀尖，将魔人从外表到体内全部焚烧殆尽，一切都如我所想象中的一样，彻底烟消云散了。

    魔人的全身被蓝白色的光芒包裹……她露出了认命的表情，脸上浮现出一丝微笑。

    「真是个愚蠢的家伙……像你这样把自己的一切奉献给其他人……为了他人牺牲自己，还用什么心灵，灵魂和爱这种辞藻来掩饰自己的真心，最后将自己的一生奉献给道德和伦理……你不觉得这才是真正的梦与幻想么…………？」

    「是梦也好，是幻想也罢，哪怕最后那里什么都没有也无所谓。我这么做不需要什么意义。名为自我的容器，始终只会有一个。正因如此，才需要有可以奉献一切的对象。」

    沾满鲜血的我，笑着回应。

    「怎么样，魔人，这就是用爱编织而成的合体技哦？」

    「多么荒谬啊…………爱什么的，不过是在进行肮脏交配前的准备工作罢了……毕竟归根结底，人和畜生也没什么两样……但是……啊，但是……我还是失败了……这是不是说明，我所信奉的真理也败给了你们呢……我的精神与人类的精神混合在一起之后，承认了你们才是正确的……难道说自爱并不是真正的爱吗……不，克丽丝·埃瑟·爱兹贝尔特之所以能再一次站起来，是因为她爱自己……啊，原来如此……这既不是梦也不是幻觉……这是无法创造，甚至不被允许编织出来的东西……确实……确实存在着……我……我所想要爱的……我想要拯救的……我所想要奉献一切的对象，确实存在着……」

    在耀眼的光芒中，沉浸在欢快音乐里的魔人，被殉葬的游乐设施包围着，一边翩翩起舞一边消失。

    「映在人们日常生活的眼眸中……耀眼至极的……那平凡无奇的爱本身…」 

    她站在光中，向夜空伸出了手。

    「If love be blind, it best agrees with night. 」 【译注：语出罗密欧与朱丽叶第三幕第二场，即使恋爱是盲目的，那也正好和黑夜相称】

    菲尔蕾蒂注视着正爬在地上四处寻找我的克丽丝，在命运之线的引导下缓缓消散于空中。

    「啊……原来如此，这就是爱……爱……爱是……多么…………」 

    魔人带着笑容，最终融化在光中。

    「讨厌的东西啊……」 

    烙礼的菲尔蕾蒂就这样消失了，我终于支撑不住身体，跪倒在地。

    「希罗！！」 

    克丽丝追踪着我的魔力，爬在地上手脚并用地摸索着，终于来到了遍体鳞伤的我面前，紧紧抱住了我。

    这时，菲尔蕾蒂孕育出的精神世界开始崩溃了。

    空间出现了一道裂缝，然后这道裂缝逐渐蔓延开来，最后，可以逃离这个世界的出口显现了出来。

    我被克丽丝紧紧拥抱着，用几乎看不清东西的双眼注视着这一幕。  

    「那么，我们下次再见就是在现实里了……」 

    「嗯…………」 

    克丽丝抱着我，用哽咽的声音回答道。

    「希罗……就算我忘了曾经发生过的一切……我也一定……一定……」 

    她泪如雨下，抚摸着我的头发。

    「……会再次爱上你。」 

    「……………………（在这个场合，这个男人显然不能说『请别这么说』）」  

    「因为，你看——」 

    克丽丝一边整理着我的头发，一边破涕为笑。

    「你一个人连睡乱的头发都整理不好。」 

    逐渐地，我的意识开始脱离这个世界。

    在最后的那一刻，我感受到了嘴唇上柔软的触感…………这个由魔人创造的故事，全部化为了尘埃。

    「啊呀……真是个麻烦的家伙。」 

    在黑暗中，我听到了某个熟悉魔人的声音。

    「如果菲尔蕾蒂的精神世界崩溃了，寄宿于其基础上的你们的精神也必将瓦解。居然还没逃离就耗尽了力量，你这家伙不想着怎么逃跑，临死之际还与女人缠绵，你们城里人真是会玩啊。不过，你们确实让我很开心……」 

    那个声音慢慢消失了。

    「像这样稍微帮下你也算是我作为心之友的职责……我们互相原谅一下吧。」 

    然后，一切都消失了。

    当我醒来时，不知道什么变了，什么没变。

    但无论如何。

    是时候——从梦中醒来了。

    第四卷 完

第四卷 插图



第四卷 电子书特典 月亮是无情的夜之女王

    网译版 转自 esj

    翻译：Lemuever17

    【译者注：本卷电子书特典不是御影弓手的相关故事，有的读者可能会觉得有点遗憾。但是，这一次以月槛为主角的特典内容实在是信息量超级大，大到我读了以后觉得『这么多重要的信息放在电子书特典里是不是对纸质版读者不太公平啊』，这一次的特典涉及到相当多的本作世界观及伏笔，很多东西甚至连web版都没有描写，另外还有一个搞事小能手登场。相信各位读者读了本次特典以后肯定会觉得非常过瘾。】

    【译者注2：本文的标题来源于美国科幻作家罗伯特·海莱因1966年出版的长篇小说，国内译为《严厉的月亮》。】

    在须臾之间，樱调整了刀背的角度。

    刀刃交错处迸发出紫色的电光，两具人体同时被电流穿透。

    「啊？！」

    当对手意识到自己刚刚犯下了一个致命的错误时已经太晚了。

    『骑士利剑(Lignt·Knight·Hunt)』和它的主人一起出现在对手的背后，然后挥出一击 —— 敌人被击飞了。

    嗖——

    伴随着划破空气的声音，樱迅速沉下身形，在一瞬间就就追上了刚刚被她击飞的人体，继续对其展开攻击。

    一击。

    两击，三击。

    樱的每一次攻击，都准确的击中了人体的要害部位。

    被击飞的菲尔蕾蒂派眷属早已失去了意识，连受身都做不出，直接重重的砸到了瓦砾上。

    「那么——」

    连一滴汗都没流的樱环顾了一眼七零八落的躺在周围的十三名昏迷不醒的眷属，打了个哈欠后伸了伸懒腰。

    「先回去吧。」

    她又用可爱的声音打了一个哈欠，然后随意的踢飞了脚边的一块石头 —— 石头以惊人的速度打到墙壁上后弹到一边，准确的击中了一位躲在暗处瑟瑟发抖的眷属的额头，让她一下子昏了过去。

    ◇◇◇◇◇◇◇

    「他醒了吗？」

    樱同往常一样，直接从屋顶的天窗跳进了黄之寮(Flavum)的阁楼里。她走到一张与周围家具气氛格格不入的病床和点滴台旁边，凝视着在床上沉睡不醒的希罗及陪在他身边的女仆。

    眼睛里充满血丝的雪诺闻言微笑着摇了摇头。

    「好像还在偿还之前欠下的睡眠债呢。」

    「那你呢？看你这样子最近一直在积累睡眠债吧？」

    看着勉强露出微笑的雪诺，樱苦笑着问道。

    「你有多少天没睡觉了？」

    「……因为害怕睡着的时候会发生什么事。」

    雪诺一边用手整理着希罗的头发，一边叹了口气。希罗自从与菲尔蕾蒂接触后，就陷入了昏睡的状态。

    「醒了以后我一定要杀了他。」

    「你是要让他从小睡变成长眠么。」

    樱捏了捏希罗的脸颊，然后抬起了头。

    「接下来我会去魔法协会逛逛，也许那里能找到解决问题的方法。」

    「…………我听说，梦畏施的魔眼(Sweet·Sleeping)的致死率，是99.9%。」

    「你不觉得这家伙属于那剩下来的0.1%么？」

    「确实如此，真是让人遗憾啊……」

    雪诺又深深的叹了一口气，然后掀开了盖在希罗身上的被子。

    「再这么睡下去，他的肌肉就要开始萎缩了，到时候就算醒过来也没力气做我的购物小助手了。所以我接下来准备帮他做一做复健，然后再扒光他给他好好擦擦身体。我最近找到了一个新爱好，就是让大家一起鉴赏主人的小&#9711;&#9711;，好好的羞辱一下这个笨蛋主人。」

    「呵呵，你这爱好真是高雅啊。」

    雪诺露出了一个爽朗的笑容。

    「你要不要看看啊，他的小&#9711;&#9711;？」

    「不了，今天就算了。」

    「你这口气，简直就像一个下班后被邀请去喝酒的上班族一样。」

    樱拒绝了再三想要展示希罗小&#9711;&#9711;的雪诺后离开了房间，当她来到走廊上时，发现门边蹲着一个人。

    拉碧丝正靠着墙抱着腿，将脸埋在双臂之间坐在地上。她见樱走出房间，慌忙抬起泪眼汪汪的脸蛋。

    「小月月～」

    「怎么做才能发出这么可怜兮兮的声音啊……你在这里干嘛呢？」

    「…………来探望希罗。」

    樱听到这句话后无奈的对拉碧丝说。

    「那你就直接进去啊。」

    「但、但是，接下来不是要脱了衣服擦身体么……」

    樱背靠着墙，双手抱胸站着，对脸蛋红成了一个苹果的拉碧丝说道。

    「她那么说，不过是用来赶人的托辞罢了。」

    「托辞……？什么意思……？」

    「你就把那个当成是忠犬对靠近主人身边的人的低吼就好。重点是，她不想要除了自己之外的任何人靠近她最心爱的人。」

    「诶，等等，那、那么你的意思是，雪诺小姐喜欢希罗！？」

    「你在这里惊讶什么啊？她不是希罗的未婚妻么？」

    「啊、啊～！对，对啊～！为、为什么我会感到惊讶呢，真是奇怪啊～！？」

    看着一下子言行变得可疑的拉碧丝，樱只是耸了耸肩。

    她从连帽衫的口袋里拿出从希罗那里『借来』的便携式游戏机，开始一边玩一边喃喃自语道。

    「不过那种感情，感觉已经超越了『爱』的范畴了。估计，现在唯一被她允许近距离接触希罗的人只有黎吧。」

    「因为我们是一家人啊。」

    「哇！！黎、黎你从哪里冒出来的啊！？」

    突然出现的黎让拉碧丝吓了一跳，发出了可爱的声音。黎对拉碧丝的反应没有什么特别的表示，只是抓了抓头发后咬住了下唇，接着开口问道。

    「……兄长大人，还能醒过来么？」

    「肯定会醒过来的。」

    黎目不转睛的瞪着樱。

    「你这种极其简单的思维回路真是让人羡慕啊。 」

    「即使拥有复杂的思维回路，遇到这种事情也只会导致大脑短路而已。拥有这种复杂脑回路的人，一般来说都会在半夜钻进处于昏迷状态的哥哥的被窝里，一边抹眼泪一边抱着那家伙睡觉。」

    「你躲在哪里偷看我的啊！！」

    樱完全没管脸涨的通红的黎，而是把目光转向了拉碧丝。

    「那么，希罗遇到麻烦后阿斯忒米尔有什么行动吗？」

    「她说有宵小之辈想要趁希罗失去意识的时候对他不利，所以她要去把那些家伙灭了。我明明都担心的睡不着觉了，她却说：『希罗可是我的徒弟，他才不会因为这种小事就挂掉。要是这么点事就能杀了他，那他早就死在我手上无数次了』。」

    「那个精灵，究竟对身为人类的兄长大人做了什么可怕的事情啊……」

    「『宵小之辈』……吗？」

    樱若无其事的瞥了一眼窗外。

    在这种时候，『那个女人』会对自己说什么呢？反正肯定不会是什么好话吧。

    「也就是说，我们最好不要指望阿斯忒米尔来解决这个问题了？」

    「本来，从外部进入梦畏施的魔眼(Sweet·Sleeping)之内就是几乎不可能的。如果说这个世界里有哪个魔法使能够做到这一点的话，那肯定只有『幽世渡世』了，但我听说那家伙现在好像处于植物人状态…………」

    「嗯……」

    对于拉碧丝和樱的对话，樱只是做出了一个暧昧的回应。她关掉了游戏机的电源，对她来说，玩恋爱模拟游戏只是为了能够在和希罗交谈时制造话题而已。

    「也就是说如果从内部的话，就可以做些什么了。」

    「你想干什么？」

    「不让妹妹能和哥哥一起睡觉的那种事。」  

    樱斜眼瞥见恼羞成怒的黎抽出了自己的魔法驱动器，马上扣动了扳机，从窗口一跃而下。

    轻巧的从顶楼落地后，她开始向目的地飞奔而去。

    ◇◇◇◇◇◇◇

    黑白相间的树根从地板处伸展而出。

    一道金色的大门被树根缠绕着……这道『光之门』被隶属于魔法协会的魔法师们视为协会的象征与标志，上面刻满了数不尽的导线，据说它不断地吸收并循环空间内的魔力。 

    樱来到的这个漫无边际的纯白色空间，无止境地向远方延伸着。

    在这个空间里，除了中央的这座巨大的金色大门外，没有任何其他东西存在。樱踏着脚步声来到门前，轻轻的触摸着光之门，开始吟唱开启之钥。 

    『一切皆被无尽之光所充满。王冠、智慧、理解。器中之裂痕，以细径(Path)相连。慈悲、严酷、荣光。根源归于神，创造归于灵，形成归于实，物质归于人。胜利、繁华、基石。如此，非存在之帷幕被揭开。』

    樱低声吟唱着。

    『王国(&#1502;&#1463;&#1500;&#1456;&#1499;&#1493;&#1468;&#1514;)——』【译者注：原文为希伯来语中的神之国。】

    瞬间，樱激活了门上所镌刻的固定坐标式的瞬间转移魔法。

    视野中的场景一下子变成了另一个地方，大量信息扑面而来。

    放眼望去，到处都是忙的上蹿下跳的魔法协会工作人员。在柜台处，各种悬浮窗(Window)一直堆到了天花板上。耳边充斥着怒吼声和近似尖叫一般的对话。探测用的魔法道具的指针疯狂摇摆着，发出刺耳的警报声。在这个并不狭小的空间内挤满了魔术师，从她们身上散发出的热量灼烧着自己的肌肤。

    「月槛樱。」

    樱听到有人叫她，回头一看，映入眼帘的是一位穿着魔法协会指定的黑色长袍的年长女性。女性那冷静凌厉的眼神与周围混乱的场景形成了鲜明的对比。

    这位女性是樱刚认识不久的人，位于『不变』阶级的魔法使：琪拉·诺文贝尔。【译者注：魔法使依照实力划分阶层，最顶级为祖，次一级为至高，再次一级为不变。至于这位大姐是谁，看过Web版的人应该都熟悉。】

    琪拉从口袋里取出一只怀表，瞥了一眼时间后又收了起来。

    「果然你也来了。」

    「嘛……毕竟闲着无聊嘛。」

    琪拉听到这句话后苦笑着回答道。

    「你这个才花了几个月就从底层蹿升到『不变』阶级的天才小姐怎么可能会『闲着』呢？据我所知，事务局不是一直在给你下达工作吗？」

    「我一般来说不开手机通知的。」

    「我就知道。从来就没有人能联系上你。」

    不远处，一位熟悉的事务员正泪眼婆娑的望着樱，樱注意到从事务员那里投来的充满怨念的目光，轻轻的挥了挥手。

    「这次闹得可真凶啊。伦敦、纽约、德国、北京、雅典、莫斯科、太子港……总部、分部、全都被SOS求救信号给淹没了。世界各地的魔窟(Dungeon)中隐藏的梦畏施的魔眼(Sweet·Sleeping)的复眼被同时激活，导致各国政府中枢中潜伏的重要人士陷入昏迷状态，引发了大混乱。 」

    「东京看起来也一样吧？我听说魔法协会日本分部的东京基地这边人手不足，为了争夺人手已经吵翻天了。」

    「你看看周围就明白了吧，这还用说么？」

    琪拉按着眉头大大的叹了一口气。

    「现在的情况是，各国的魔法使、异界的偷渡者、甚至还有间谍们都在争夺前往东京的次元门(Dimension·Gate)。按理来说，面对梦畏施的魔眼(Sweet·Sleeping)，攻击的人越多反而越处于劣势，可还是有国家想要派一整只军队过来…………再说了，日本政府也不可能接受除了美国以外国家的军队。感觉再这样下去，这个国家连暴动都不用发生，直接就会灭亡了。」

    「我刚刚看新闻上说，现异联盟组织了一群『至高』阶级以上的魔法使，组成了特别行动部队(Special·Ops·Force)，想要封印菲尔蕾蒂。」

    「你那是多久以前的新闻了啊？刚刚我们得到消息，那群家伙已经全灭了。」

    樱把双手插进连帽衫的口袋里，看了一眼趴在桌子上小声啜泣的事务员，打了个哈欠。

    「这个时候就该让封印执行者登场了吧。」

    「封印执行者(艾斯蒂尔帕门忒)？？！！你疯了吗？你想在这里把她叫醒么？为了封印菲尔蕾蒂，唤来了这个只会用绝对的暴力解决一切问题的台风后，谁来帮助这个岛国从废墟中重建呢？」

    「但如果这种情况继续下去，现异联盟肯定会按下那家伙床头的闹钟的。」

    完全蔫掉了的琪拉用力揉了揉眉心。

    「…………我们还有『祖』阶的魔法使可以用。」

    「你是说那个世上最强的阿斯忒米尔？对她来说自己的弟子比这个世界更重要吧？」

    「不，本来那个魔人的权能就克制着阿斯忒米尔。我们手上的王牌是根源混沌的魔法师(Root·Walker)。如果是她的话，一定会在关键时刻行动起来的。」

    「我对此持谨慎态度。『根源混沌的魔法师(Root·Walker)不会行动』已经成为了这位祖阶魔法使大人的招牌口号了，我不觉得这种家伙真的会帮上忙。」

    此时，基地收到了关于菲尔蕾蒂派发动恐怖袭击的紧急报告。在事务员的催促下，低级魔法师们有些迟疑的跑了出去。另一边，以维护地下城管理为宗旨的冒险者协会也因为指挥系统的混乱而收到了不相干的出动请求，双方的事务员们为了推卸责任而互相大声怒吼着。

    「先不说最近露露弗雷姆家族提出的关于地下天穹图书馆(Under·Archive)的调查申请，从神殿光都(Alfheim)的长老们那里也发来了要求调查有关星辰魔术的案件…………到底为什么在东京会有这么多与魔人有关的事情呢？这个弹丸之地是不是真的被诅咒了啊？」

    「感觉就像是某部轻小说的舞台一样呢。」

    「那部小说不会是全灭结局吧？」

    面对说着讥讽话语的琪拉，樱只是泰然自若的耸了耸肩。

    「那么——」

    樱操作着被打开的悬浮窗，接受了一些从冒险者协会传来的请求。然后她低声说道。

    「你知道菲尔蕾蒂在哪里么？」

    「因为有信息公开的等级限制，那个信息只有『至高』级别以上的魔法使可以获取。」

    「那么，那些复眼的位置呢？你刚刚说东京也有一个，对吧？」

    「复眼……你说的是梦畏施的魔眼(Sweet·Sleeping)的复眼么？那个信息只要是『不变』等级以上的魔法使就可以获取了 —— 等等，你想干什么？！」

    「既然我是位于『表』的人物……」

    樱露出了一个颇有深意的笑容 —— 看着这样的樱，琪拉不知为何往后悄悄的后退了一步。

    「那我就把『里』的事情交给待在里面的他去处理就好了，我去处理外面的事情就可以了。」

    「………………………………」  

    「您怎么啦？」

    「没……没什么。」

    如同身处冬天的室外一般，琪拉摩擦着自己的手臂，然后用颤抖的手又一次取出怀表，看了一下时间。

    「啊，怎么说呢，不知道为什么，我觉得如果是你的话，就算是不可能的事情……也感觉你能做到似的……好像对你来说，根本就没有『不可能』的事情……月槛樱……」

    琪拉努力的避开了月槛的目光，只是一边不停的摩擦着自己的手臂，一边喃喃自语道。

    「你…………是站在我们这一边的……对吧？」

    「………………………………」  

    樱依然保持着那个笑容 —— 『阴与阳，阳与月，橘与樱……还有，男与女』 —— 她将脸贴在面色苍白的琪拉耳边，低声说道。【译者注：男主转生前名字为橘树，女主名字为月槛樱，三条家过去最强的阴阳师名为藤原阳。】

    「……那还用说吗？」  

    「对，对啊……我、我在说什么呢，看起来我脑子真是被累傻了呢。」  

    琪拉一边这么说着，一边慌张地把坐标值传给了樱。

    「这是各国已知的复眼的坐标值。我还添加了复眼附近的次元门(Dimension·Gate)的位置。如果你通过办事处申请，就可以报销相关的旅行费用，而且因为我们是『不变』等级的魔法使，所以可以无需排队直接使用次元门。 」  

    「……谢了。」

    「……月槛樱。」

    月槛检查了一下地图上的信息后转身迈开脚步，这时，从她身后传来了一个声音。她回头一看，琪拉正像抓住护身符一样紧握着手中的怀表，缓缓开口对她说道。

    「月亮，是不会被牢笼(槛)关住的。」【译者注：槛在日文中有牢笼的意思。】

    「嗯？」

    「我刚认识你的时候，你曾经对我说过，『月亮就像是被囚禁在夜晚的牢笼之中』……但我不这么认为。我更认同一位作家说的那句话：『月亮是夜晚的女王』。」

    「…………是么？」

    月槛依然保持着那个微笑，转身离开了那里。

    ◇◇◇◇◇◇◇

    樱正哼着小曲。

    她的全身被鲜血和内脏所覆盖，端坐在位于伦敦大本钟顶端的复眼水晶体上方，轻声哼唱着一首有些年头的歌曲。

    那是一首无聊的流行歌曲。被称为『一发屋』的歌手因为乱搞女性关系闹出丑闻，只留下了这一首大热金曲后就销声匿迹了。而这首歌，偶尔会作为『怀旧复古歌曲』在电台里播放，但也只是偶尔而已。

    「哼~哼~哼哼~~」

    她绰绰有余地将手里被鲜血染红的『骑士利剑(Lignt·Knight·Hunt)』从左手倒到右手，又从右手扔回左手，每当她把武器扔出去的时候，上面沾满的鲜血就会滴滴答答的掉下来。

    从远处传来了威斯敏斯特的钟声。

    被钟声打断了她最爱的时光，她将视线投向下方，凝视着下面聚集的围观群众和魔法师们。

    「……十二个小时。」

    虽然离她有96.3米，可樱还是清楚的听见了在她下方的魔法使的谈话。

    「居然只用了十二个小时……而且身上连一丝擦伤都没有，就把全世界的复眼都毁掉了……『至高』……不对，就连『祖』级的魔法使也做不到这一点吧…………这根本不是我所认识的月槛樱能够做到的事情…………还是说她之前一直都在限制自己吗……可为什么这次突然就使出全力了呢…………到、到底是…………」

    从高处，樱凝视着那位魔法使的眼睛。

    然后，在那眼睛深处，她捕捉到了自己最熟悉的东西 —— 恐惧。

    「怎么样了呢……」

    樱闭上了眼睛。

    她迎着风，在脑海中描绘出那个男人的身影。

    她回想着那双眼睛，那双一眼就看穿了自己内心深处隐藏的异常，却没有流露出一丝『恐惧』的眼睛。那双将自己当成一个普通女孩子来看待的眼睛。

    「喂，你在听，对吧？」

    樱向『那个女人』低声说道。

    「就像你说的，事情开始变得越来越有趣了呢。」

    月槛露出了自那一天后，久违的笑容。

    「他会回来的，他会在拯救了所有人以后，像什么都没发生过一样，回到我的身边。」

    听到『那个女人』沉默的回答后，樱心满意足的点了点头。

    「琪拉……你有一点没说对，那句话并不是『月亮是夜晚的女王』，正确的说法是——」

    她将自己被染成赤黑色的手伸向逐渐消失于晨曦中的月亮 —— 微笑着说道。

    「月亮是无情的夜之女王。」

    如同原作一样，月槛樱展现了她拯救『表』的实力。

    她今天的一系列行为不会留在政府信息、历史记录或者旁观者的记忆中，自然也没法报销其间产生的旅行费用 —— 因此，她一系列行动在这个世界上唯一留下的记录，仅仅是从月槛樱『父母』名下有着巨额存款的银行账户中，被扣除了一点微不足道的部分而已。

第四卷 Bookwalker特典 名侦探大小姐

    网译版 转自 esj

    翻译：Lemuever17

    一具人体浸泡在赤色的液体中。

    她的眼睛睁得大大的，嘴唇微微颤抖着。

    「啊…………啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」

    房间中响起了刺耳的尖叫声。

    苍之寮(Caeruleum)的平静，被一起事件打破了。

    「所以说，我这个头脑明晰、完美超人、文明开化，用任何赞美之词都无法描述的奥菲利亚·冯·玛吉莱茵，已经收到了关于此次事件的调查委托！！啊，作为一个才能过于耀眼的美少女，实在是太让人困扰了！！」

    「所以说，到底是哪个笨蛋找来了这位聒噪的无关人士？」

    苍之寮(Caeruleum)的寮长菲莉·弗洛玛·弗利基恩斯无奈地环视着聚集在会客室的众人：

    苍之寮今年的特别指名者，拉碧丝·克萝伊·拉·露梅特；

    A班的班主任，玛丽娜·II·贝瑟恩斯；

    A班班长，克洛伊·蕾恩·里德韦尔德；

    以及拉碧丝的护卫团体——御影弓手的一员，莱·库尔罗·夸莎。

    众人略显尴尬地互相交换着眼神，围绕着不停发出『哦↗呵↘呵↘呵↘！！』笑声的奥菲利亚保持着沉默。

    「寮长！！将我召唤来此地的人不是别人，正是本小姐自己！您一定知道轻井泽决战的见证者，我们玛吉莱茵家族引以为傲的罗莎莉·冯·玛吉莱茵夫人吧！她的姑母，也是一位名垂青史的名侦探——」

    「不好意思打断您的长篇大论。能麻烦您直接跳到结论吗？」

    面对低头按着眉心的菲莉，奥菲利亚自信满满的用手按住胸口，朗声回答道。

    「总而言之，作为罗莎莉夫人的名侦探姑妈的后裔，我，这个奥菲利亚，也是一位名侦探！！这次的『怪异！苍之寮(Caeruleum)，尸体消失事件』，将由我这位稀世的名侦探来解决！」

    「…………我开始理解那些养了一只吵闹小狗的人的心情了。」

    带着一副『你爱咋样咋样吧』的表情，菲莉将目光转回会客室内的众人身上。

    「先不管奥菲利亚是不是货真价实的名侦探。昨天这位宿舍成员确实报告说『看到了一具尸体，之后尸体却消失了』。所以，今天我将当天有进出案发现场的记录的各位同学聚在了这里。首先赶到现场的是拉比你，对吧？」

    拉碧丝点了点头。

    「一开始，我以为是谁在吵闹，就没去理会。但之后越来越在意。因为茶水间正好在二楼，离我的房间很近，就想去看看情况……但是那里『什么都没有』。 」

    「然而——」

    菲莉边说着边瞥了一眼身边的宿舍成员，这位女学生双手遮面，颤抖着摇了摇头。

    「昨、昨天那里真的『有尸体』……浑、浑身是血…………我、我以为她可能只是受了伤……所以想赶紧叫私人医生…………但、但又想到，保健老师说不定还在校内……然、然后我就和朋友一起回到了茶水间…………」

    她抽泣着低声说道。

    「可是那时……尸体已经不见了！！」

    「这、这究竟发生了什么啊！？这可是苍之寮前所未有的大事件！犯人，现在，就在这——」

    「从你一开始发现『尸体』，到你再次回到现场，中间过了多长时间？」

    被菲莉无视了的奥菲利亚哼了一声，继续自信地挺着胸膛，等待下一次插嘴的机会。

    「我觉得大概是一个小时吧。」

    「我也觉得差不多是那么久，之前我去茶水间查看情况也差不多是在那个时间。我一到那里就遇到了这孩子。」

    菲莉听完后陷入了沉思，挺直了腰杆的克洛伊此时举起了手。

    「我可以说两句吗？」

    「请讲。」

    「按照我的理解，我今天被召唤至此，是因为我在昨天晚上九点零五分之前都一直在使用茶水间。在那一段时间内，并没有其他寮生进入过茶水间。而且在我离开茶水间后，直到尸体被发现之前，也没有任何人进出过茶水间。我的理解是否正确呢？」

    「小克你理解的没错。」

    此前一直低着头的黑发少女在听到菲莉的回答后点了点头。

    「那么，可能的作案时间就是从昨天晚上九点零五分到九点四十二分间这段时间。而尸体消失的时间则是在九点四十二分到十点四十二分之间。在这里，我觉得有一个很大的问题——」

    克洛伊举起了食指。

    「在这短短一个小时的时间内，犯人是如何处理尸体的？」

    「依我这位名侦探的推理，最大的可能就是尸体变成了僵尸，自己动了起——」

    「苍之寮(Caeruleum)的熄灯时间是二十三点……」

    在场所有人中最年幼的精灵少女莱喃喃自语道。

    「在此之前的二十二点五十分之前，走廊上还人来人往。不可能有人扛着一具尸体路过而没人发现。顺带一提，我这个天才少女虽然被誉为『未来可期的推理小说家』，以及『神殿光都(Alfheim)的埃德加·爱伦·坡』，但我也还没能看破此次事件的真相。身为天才，我很抱歉。」【译者注：埃德加·爱伦·坡，19世纪美国诗人、小说家和文学评论家，美国浪漫主义思潮时期的重要成员。】

    莱抬起头瞥了其他人一眼。

    「我在二十二点五十分确实曾经去过茶水间，不过那个时候只是去拿忘在那里的发饰而已。顺便说一下，那个发饰是三条灯色主动哀求我收下的礼物，绝对不是我强求的，请各位不要介意。」 

    「那个发饰能给我看一下么？」

    莱万分不情愿的取下发饰，交给了菲莉。

    「………………这上面，是不是沾了些什么？」

    「在，在在在、哪、哪里！？」

    莱腾地一下跳了起来，脸上一幅快哭出来的表情。

    拉碧丝慌忙开始安慰起了莱，菲莉在她们面前将鼻子凑近发饰，嗅了嗅上面的红色污渍。

    「这闻起来不像是血…………果酱？」

    「那个……」

    玛丽娜老师害羞的举起了一只手。

    「可能，那是……呃……『树莓酱』吧。呃、那个，貌似是种贵的让人把眼珠子都能惊出来的东西…………我、我有时晚上会把它抹在面包上当宵夜……所、所以，可能是有人从宿舍附设的餐厅那里拿来，放在了茶水间吧…………」

    「啊！我、我知道那种果酱！那个确实很好吃！哦↗呵↘呵↘呵↘！！这可是能让我这个玛吉莱茵家的千金的舌头都会赞叹的极品！尝了一次以后我的舌头就已经完全变成了那个味道的俘虏了！对了，说起这个树莓酱，我昨天还碰到了一件非常不得了的事——」

    「那、那个，瓶里的东西已经全没了…………」

    一下子成为了众人目光焦点的玛丽娜老师，一边慌张地左顾右盼，一边不停地抚摸着自己的头发，用颤抖的嘴唇说道。 

    「本、本来上午我看到的时候还装得满满的，那个时候却变得空空如也…………因、因为我当时正打算吃点宵夜……大、大概，是在二十三点左右……当、当时还溅到了墙壁和天花板上了…………我、我以为是谁打翻了……但、但是现在想想的话…………」

    她脸色苍白地低语道。

    「那些，会不会全都是血……」

    瞬间，会客室内一片死寂。

    不，也不是完全的寂静。

    奥菲利亚完全没受到气氛的影响，继续喋喋不休的说个不停。然而其他人都闭上了嘴，用怀疑的目光互相打量着。

    苍之寮内的组合式魔法驱动器随时都在与在其中生活的所有苍之寮寮生的魔法驱动器进行着同步，以记录学生的进出情况。根据相关记录，在案发时段进出作案现场茶水间的，只有聚集在这个会客室的几位学生和老师。 

    案件开始越来越疑点重重了。

    在被认定为犯案时间的晚上九点零五分到九点四十二分之间，记录上没有任何寮生出入过位于二楼的案发现场——茶水间。 而且，从外部入侵，删除组合式魔法驱动器的信息从理论上来说是不可能的。

    此外，从晚上九点四十二分到十点四十二分之间，前往茶水间必经的走廊上一直有人员往来。 在不被任何人察觉的情况下进出茶水间，更不用说还扛着一具尸体穿过走廊，就更不可能实现了。然而，当天，没有任何寮生目击到可疑人物。

    菲莉马上开始着手确认所有寮生的安全。

    反复联络后，仍然一直无法联系上小部分学生。不过苍之寮中一直有一些学生很不重视报告、联络以及相互关照这些事，因此在灾难发生时联系不上她们也是常有的事。 毕竟寮中都是娇蛮任性惯了的千金小姐，事后才报备外宿的情况也屡见不鲜。然而，现在的情况下如果再过几个小时内如果还确认不了所有学生的安全，考虑到有寮生报告看到了『尸体』，事态就会发展到不得不把此事报告给学校有关机构和警察的地步了。 

    目前最有可能的真相是『学生的恶作剧』或『事故』。 

    考虑到血液和树莓酱的颜色很相似，结合玛丽娜的证言『瓶里的东西已经全没了』，可以推断有可能是某人打翻了果酱然后摔在上面，而恰好发现这一幕的宿舍成员发出了尖叫。（或者，是某位学生想用果酱伪装成血液来恶作剧）而所谓的尸体消失之谜，只要抓住那个还活着的当事人就很容易解决。

    毕竟中间隔了一个小时，完全足以让当事人擦干净身上的果酱，处理完现场，然后若无其事的从走廊离开。

    但是，这个推理有一点不符合常理。

    目前所有寮生都已经接到了关于此次事件的通知，并被告知情况严重时会报警。 

    如果真的是某人的恶作剧或者事故，在这种情况下一般都会赶紧站出来澄清事件。就算恶作剧的是某位现在没有联系上的寮生，在当时也应该听到了发现现场的同学的尖叫声，应该清楚『不立即澄清真相自己会有大麻烦』。

    但是，至今都没有任何人站出来表示『是我搞的恶作剧』或者『是我不小心摔倒了』。

    退一步说，不管是恶作剧还是事故，如果犯人听到了误以为是真实尸体的人发出的尖叫，也应该会采取一些行动。

    然而，目前为止苍之寮所有的寮生都采取了静观其变的态度。

    这么考虑的话，最有可能的还是某个愉悦犯的所为，或者『在这个宿舍内，真的发生了杀人事件』。

    如果是后者的话，那么覆盖在莱发饰上的果酱可能是为了掩盖血迹。菲莉一边这么考虑着，一边皱起了漂亮的眉头。

    当然，可以通过鲁米诺反应来明确判定这是果酱还是血液，亦或是二者的混合物。菲莉可以马上用魔法生成鲁米诺试剂，她也熟知如何操作试剂。

    然而，如果她那么做的话，整件事就不再是『玩笑』了。

    没有任何像样的线索，菲莉一筹莫展的叹了一口气。这时，门开了。

    「哟。我听说才过没多久大小姐就又闯祸了。」

    三条灯色踏着一如既往轻快的脚步出现了，他环视了一下聚集在会客室的众人，苦笑道:

    「你们这是在干什么，现代版的清须会议吗？」

    莱一见到希罗就紧紧抓住了拉碧丝的袖子。希罗见状向她举手示意。

    「哟，莱。在学校过的怎么样？交到朋友了吗？还是说交到恋人了？ 」

    被搭话的莱的一下子从脸颊红到了脖子根，开始小声地嘟囔起来。确认希罗没听清后，她又低下头，继续小声嘟囔了几句，然后揪着刘海搓来搓去，依偎在拉碧丝的手臂上。 

    「这孩子一和希罗你说话就害羞得不得了，为啥呢？」

    「你问我我也不知道啊，明明前阵子还一起带她去游乐园来着。」

    希罗询问的目光碰上了菲莉的视线，菲莉叹了口气，开始向他解释事情的经过。

    「啊，那件事啊。我知道犯人是谁。」

    「「「「「「什么？？！！」」」」」」

    「别喊那么大声啊！确切的说，我知道是谁做的。」

    在场的六个人不约而同的大声叫喊起来，希罗慌忙用双手捂住耳朵。

    「等、等等等一下！找到犯人了？你是认真的么，我的专属奴隶？！你、你该不会说犯人就在这个房间里吧！！」

    「「「「「「什么？？！！」」」」」」

    希罗再次捂住了耳朵。

    「是、是谁？那个犯人到底是谁？？？」

    「犯人，就是大小姐。不，与其说是犯人，不如说她是造成这一场不幸事故的罪魁祸首。」

    希罗举起手指，直直指向奥菲利亚的胸口。 

    「「「「「「……………………………………」」」」」」

    这一次，会客室内真正的陷入了一片死寂。

    「我、我……我没有杀人…………」

    奥菲利亚脸色煞白，嘴巴一张一合的，咣当一下站了起来。

    她的双眼渐渐蓄满了泪水。 

    「…………诶？」

    「我就知道是大小姐。」

    「关键是头发——」

    「没、没有杀人……呜、呜……没、没有啊……！」

    「等等等等！你们别乱想啊！没杀人没杀人！而且，也根本没什么尸体！整件事只不过是大小姐豪迈地打翻了装树莓酱的瓶子，然后自己踩在瓶子上摔了个狗啃泥，最后酿成的大惨剧而已！」

    菲莉慌忙举起一只手打断了希罗的发言。

    「等一下，那应该不可能吧。因为，只是看到她摔倒的话，这位寮生没必要发出那种尖叫……」

    「诶，那个，我、我那时根本没有尖叫哦。」

    在众人惊愕的目光中，作为现场第一目击者的学生连连摆手说道。

    「我、我根本没有尖叫。我当时吓得连声音都发不出来。说到底，我是因为听到了尖叫声才去茶水间查看的。那个时候我只是刚好经过那里。」 

    「那么，拉比听到的尖叫声是…………？」

    正在给痛哭流涕的奥菲利亚擦眼泪、擤鼻涕的希罗回答道。

    「那应该是大小姐摔倒时自己喊的『啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！』之类的声音吧？她平时就是个中气十足的家伙。自然也就被误认为是『第一发现者的尖叫』了。我被她叫来救援的时候，她正在那里嚎啕大哭呢。」

    「我、我当时……确实好像喊了什么……然、然后我就叫来了专属奴隶……他帮我擦掉果酱后，我就回到了自己的房间……宿舍里的其他人看到我也没有笑，还安慰了我……」

    「但、但是，如果那是奥菲利亚小姐的话报案的孩子不是应该一眼就能认出来么？你看，今天我们不也是面对面的呆在一个房间里吗？」

    对于拉碧丝提出的疑问，希罗无奈的回答道。

    「晚上大小姐是披着头发的。现在是白天，她的头发就变成了气派的竖卷。报案的孩子发现大小姐时肯定也被吓坏了，再加上大小姐那时脸朝下，所以没认出是大小姐也很正常吧？毕竟大家都是靠发型来识别大小姐的。 」

    「总之——」

    菲莉无力的望着天花板，喃喃自语道。

    「这位寮生看到摔在果酱上的奥菲利亚小姐，误以为是尸体。而实际上，是大小姐自己摔倒后发出了尖叫，她根本没意识到自己的窘态被别人看到了，更不用说意识到自己之后被误认为是传说中的尸体了。之后赶来的希罗进行了事后处理，所以报案的学生回到现场时才什么都没发现。但是，为什么茶水间的进出记录上没有奥菲利亚的名字呢？」

    「因为大小姐脖子上那个闪闪发光的魔法驱动器是特制的…………」

    「啊，就是那个叫『耽溺的奥菲利亚』的伪魔法驱动器吧？所以我才一直让她好好戴着学校配发的…………」

    奥菲利亚在抱着头苦恼不已的菲莉面前骄傲的挺起了胸膛。

    「所以说，犯人就是——！！！」

    眼含泪光的奥菲利亚自信满满地指向自己。

    「我！！！」

    菲莉默默的挺起身，作为房间内所有人的代表，轻轻摸了摸奥菲利亚的头。

短篇 『下一部轻小说』排名7位庆祝特典 幸运7

    网译版 转自 esj

    翻译：Lemuever17

    在我的面前，有三个『7』排成了一行。

    「…………………………」

    居然全中了……

    在一个宁静的周日午后，我在秋叶原的一家老旧游戏中心里，注视着眼前排列成一行的三个『7』。

    面前是一台老虎机。

    在原作中，这种被称为『777老虎机』的魔法道具，只有在超低概率下会出现三个『7』排列为一行的情况，此时会对玩家进行随机的效果赋予(Enchant)。

    由于这个机器只能在周日玩，而且每次游戏只有两次机会，所以绝大多数玩家认为中奖概率太低完全是浪费时间和金钱，往往会忽略这个任务。

    然而现在，我勤奋的努力居然得到了回报。

    这个结果，可能是天堂中守望着我们的百合之神给予的奖赏。

    我没有说话，只是安静的走出游戏中心，抬头仰望着蓝天。

    现在，究竟是什么BUFF降临在了我的身上呢？

    我最希望获得的是『全属性值提升UP』，其次是『导体和魔法道具掉落率提升』……虽然我记得还有其他效果，但在这个世界里没有方便的属性栏可以告诉我具体赋予了什么BUFF。

    不管怎么样，现在我最需要做的事情就是去地下城。

    虽然不知道赋予了什么BUFF，但只要在地下城活动，迟早就能搞清楚。

    当我转身正要开始行动时，看到一个熟悉的女仆正四处张望。

    「喂，那边的女仆。朕今晚想要吃炸鸡～」 

    我像往常一样开口叫住她。

    听到我这句话的瞬间，雪诺刷地一下抬起了头，然后朝我猛冲过来想要紧紧的抱住我。

    这家伙居然见面就是一个擒抱 —— 而且是瞄准我下半身来的！！

    我立即下蹲做好接住的姿势，准备挡住她的低姿势擒抱。

    但，几乎没感觉到任何力量。

    「………………？」 

    为什么，她没有来杀我……？

    既没有用致命的冲撞将我摔在混凝土上，也没有向我倾泻致命的毒舌，我满脑子问号地俯视着这个一言不发的白色恶魔。

    「……希罗君。」 

    令我毛骨悚然的是，这个脸颊染红的女仆居然将脸埋在我的胸口，朝我低语道。

    「今天也……是世界上最帅的人呢。」 

    「你说什么？」

    我感到一阵寒意，环顾了一下四周。

    这是什么陷阱么……

    在这条人迹罕至的巷子里，仍紧紧抱着我的女仆抬头望着我，我战战兢兢的开口问道。

    「你终于对我的遗产打起主意了……？」 

    「笨蛋……」 

    女仆用可让我心惊胆战的娇弱力量拍打着我的胸口。她用湿润的眼睛凝视着我。

    「因为人家喜欢你……所以想要紧贴着，这不是理所当然的吗？」 

    恐惧袭来 —— 我瞬间汗如雨下，一边扣动扳机一边往后迅速跳开，与雪诺拉开了距离，然后生成了光剑(Rooks)。

    她被什么家伙洗脑了……

    因为这太奇怪了。这个世界上最不可能的事情之一就是雪诺对我说出刚刚那种话。那个毒舌界的满级大佬不可能用这么可爱地声音向我说出如此肉麻的情话。

    一定有什么。一定有某个原因 —— 『7』。

    我就像被雷劈了一样全身颤抖了起来，我紧紧的捂住了嘴巴，脑中浮现出一个按理来说几乎不可能的假设。

    但这个可能性确实存在。

    当在777老虎机上对齐三个『7』时会进行的随机效果赋予(Enchant)……其中之一就是『72小时限定的所有女角色好感度大幅上升』。

    这个BUFF使得玩家可以确定进入心仪女主角的路线，或者回收未获得的事件，是一个为期72小时的限定效果赋予(Enchant)。

    玩家们称这个效果为『春季ESC百合祭』。

    难道说那个效果赋予(Enchant)，不仅对主人公(月槛)起作用，对我也有用吗？

    我擦着汗，缓缓往后退去。

    不，不可能……事情不应该变成这样的……因为，这应该是神对一直在守护百合的我给予的奖赏才对……神是站在我这一边的，他们不会喜欢看到我遭遇这样的苦难……不可能……不可能 —— 突然，我的背部撞到了什么，下一秒，我的手臂就被紧紧的锁住了。

    「月槛……」 

    抓住我手臂的月槛仿佛是要从雪诺那里把我救出来一样，把我往相反的方向拉扯。

    「月槛！你，你快帮我逃——」 

    我突然发现，月槛拉扯我的那个方向，有一间昏暗的爱情旅馆 —— 我的喉咙里迸发出尖叫。

    「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！你开什么玩笑你开什么玩笑你开什么玩笑啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

    我一边嚎啕大哭一边拼死抵抗，而化身为一头肉食性野兽的月槛则一面连续猛踹我的膝盖，一面用力拉着我的手臂。

    我的手臂！看起来我只能砍掉我的手臂了！！

    我立刻做好了决心，试图砍掉自己被抓住的左手臂 —— 一记斩击擦身而过。

    月槛的手被迫放开了我。

    她轻松的躲开了这一击，看着拿着赤红色长枪的黎露出了一丝微笑。

    「哦，终于来了吗，你这个兄控。」 

    「对，我是来清理被肉欲冲昏头脑的傻瓜的。」 

    妹妹微笑着挥舞着长枪，伴随着划破空气的声音，枪身在空中划出一个红色的圆圈 —— 她突然轻盈的走向我，然后轻轻在我的脸颊上吻了一下。 

    「我——」 

    她一边如同小鸟一般轻轻地啄吻着我的脸颊，一边用着看起来非常幸福的笑容大声宣布道。

    「我要和兄长大人结婚。兄长大人，你会和我结婚的对吧。直到你说愿意娶我为止，我的嘴都不会离开您的脸颊哦。」 

    「…………」

    面对这突如其来的情况，差点昏过去的我重新找回了意识——

    「呀，呀啊啊啊……！！」 

    我像长了八条腿一样开始死命逃跑。

    强化投影——不知是不是每天早上跑步锻炼的功劳，我逃离了地狱，穿过了后巷。

    这种游戏式的『好感度上升』，竟然会导致这种侵犯人权的严重后果……不好……72小时内，我得找个地方藏起来，否则我肯定会因为敬爱的女主角们争相朝一个人渣黄毛献媚而直接脑死亡的……！！

    我跑到了一个十字路口，突然发现前面、右边、左边，各自有一个人影朝我这里走来。

    从前方，师傅正哼着小曲，抱着一袋糖果走来。

    从右侧，拉碧丝正穿着便服，独自一人走来。

    从左侧，缪儿一边笑着一边吃着刚买的零食走来。

    在这其中，究竟谁会成为我的盟友呢……！！

    我一边喘着粗气，一边让脑袋飞快的旋转起来，然后，我发现了一个不对劲的地方

    不，等等……这不可能……对，这绝对不可能……恰好在这个时间这个地点遇到那三个人，这根本不可能……如果是这样的话，这就是……。

    就在我再次后退一步的瞬间——从前方、右方、左方，三个人同时发现了我，然后一齐以惊人的速度朝我冲了过来。

    「呜、呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

    被吓得肝胆俱裂的我慌不择路的跑进了旁边的一座废弃大楼里，用被遗弃的木材固定了门把手 —— 咔哒咔哒咔哒咔哒！！

    「噫！！！！」

    「希罗啊！！快开门！！该和为师开始只有我们俩人的修行了，要开始修行了！！能继承我这个天才全部力量的只有你了！！我会把我的精髓全都用刀刻在你身上的！！你想象一下，能够获得我的才能是一件多么令人兴奋的事情啊！！想想看，我的强大啊！！」

    「希罗，乖乖出来吧！没事的，人家绝对不会对你做什么的！接下来，我们俩个人只要去趟民政局，再去我老家打个招呼就行！只要大姑妈点头，后面就没有任何障碍，一切都会顺利的！会很顺滑的，顺滑的！！」

    「希罗啊！！让我抱抱！！抱抱抱抱抱抱！！还有，把煎饼切成一口大小给我吃！！还有，还有，还有啊！！快点好好摸摸我的头，不然我会杀了你的哦！！」

    尽管她们对门进行了猛烈的敲打和踢击，试图摇动把手，但似乎并没有打算破坏门将我捕获的意图。

    但这只是时间问题。

    在门被破坏之前，我必须想办法——！！

    72小时。

    我必须在这72小时内躲避她们……如果要选择逃亡的目的地的话，神圣百合帝国……？不行，如果好感度已经提高到这个程度，那么神圣百合帝国的成员也会因为对我好感度的提升而表现出角色崩坏的行为……！！

    「看来你又遇到麻烦了呢，希罗君。」 

    阿尔斯哈利亚突然出现在我身旁，带着嘲讽的笑容俯视着我。

    我见状不由自主地往后退了两步，而魔人只是『啧啧』地轻轻摇晃着手指。 

    「放心吧，我没有受到那个愚蠢效果的影响。因为我和你是一心同体的关系嘛。」 

    「我现在没时间跟你废话！！这是女主角们尊严的危机！！我不能让这种狗屁事件玷污了我的女主角们！！」 

    「喂喂，我可是经常引导你前进的救世主啊。我明明是来给你建议的。」 

    「建议？」 

    「再次凑齐三个『7』就好了。」 

    我突然停下脚步 —— 点了点头。

    「对，拂晓启明……如果通过强制开眼抓住那一丝可能性……！！」 

    「是啊，如果你能再次凑齐三个『7』，用其他效果来覆盖这个BUFF的话……」 

    咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓！！！！

    门把手开始逐渐松动了，我意识到我根本无法选择『躲开师傅她们72小时』这种完全不可能的选项 —— 所以我为了生存而选择了另一条道路。

    扣动扳机。

    我以迅雷不及掩耳之势跑上废弃大楼的楼梯，从屋顶跳下，沿着雨水管滑落后着陆。

    跑啊，跑啊，跑啊！！

    「阿斯忒米尔！！有个男孩子从天上掉下来了！！」

    「希罗啊，为师这次不会使用瞬移的，为师就靠这两条腿来抓住你！！！就让爱徒见识一下师徒间力量存在的绝对差异吧！！然后我会慢慢地用我天使般的爱杀了你！！！」

    拉碧丝，阿斯忒米尔和缪儿迅速跟上了我，在我身后穷追不舍。

    月槛她们也不知道从哪里嗅到了气息，纷纷加入追逐，我只能在她们疯狂的追赶下拼命逃跑。 

    我，有想要保护的东西。

    我就这样拖着一副残破的身躯，一边从撕裂的喉咙中吐出血沫，一边舍命狂奔。

    「腿！！拉碧丝，瞄准哥哥的腿吧！！」 

    「对！！打断他的腿！！希罗早就已经习惯住院了，没问题的！！爱兹贝尔特家会承担所有医疗费的！！快打断他的腿！！」 

    「我就是为了这一刻学习弓箭的！！」 

    箭矢和子弹纷纷射来，我一边尖叫一边砸碎窗户，头朝下扑向老虎机 —— 开眼 —— 拉下拉杆。

    「凑齐凑齐凑齐！！我是！！我是——！！」 

    听着逐渐逼近的喧闹声 —— 我大喊。

    「百合的守护者啊！！」 

    对齐——

    『7』。

    『7』。

    然后——『7』。

    「……………………」

    凝视着整齐排列的三个『7』，我感到双腿一软，就这样瘫坐在地上。在那一刻，我感受到了从未有过的解脱和成就感。

    「做到了……」 

    泪水模糊了我的视线，我仰望天空，发出了胜利的呼喊。

    「我做到了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」 

    在我泪眼婆娑中，我守护的女主角们的身影映入我的眼帘。

    「大家……」 

    我泣不成声，向她们微笑着。

    「虽然你们可能觉得这很荒唐……但我做到了……我守护了所有重要的东西……一切都会好的……现在起一切都会变好的……」 

    然而，她们还是慢慢的围住了我 —— 她们的眼神全都变得直勾勾的。

    我惊讶地张大了眼睛和嘴巴，然后猛然回头看向潜伏在黑暗中的魔人。

    「希罗君，我一直都相信你。」 

    阿尔斯哈利亚一边流出了喜悦的眼泪，一边哽咽着朝我低语道。

    「我知道……如果是你的话……一定可以再次做到……」 

    我感到一阵恐惧从脊柱冲向脑门 —— 然后，我无力地向后慢慢退去。

    「如果是你的话，一定能够再次凑齐三个『7』，然后再次引发『好感度大幅上升』的效果……我坚信你一定能够做到……」 

    她张开双臂，陶醉的闭上了眼睛。

    「我，就是如此的相信你。」 

    「不，不要……」 

    我向后退，直到手指触碰到墙壁。那一刻，超越理性的恐怖让我发出了尖叫。

    「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」 

    从那以后，整整三天，没有人知道三条灯色究竟去了哪里……。

第五卷 序章

    网译版 转自 esj

    翻译：Lemuever17

    润色：Lemuever17

    校对：Lemuever17

    闪着红色警示灯的巡逻车疾驰而过。

    午后开始下的雨，在深夜的欢乐街形成了一个个水洼，闪烁的警示灯在水面上投射出深浅不一的红色。

    「…………」

    一名魔法师将身体靠在一辆凹陷的SUV后备箱上，奄奄一息。

    刘悠然 —— 这位曾作为最年轻的祖级魔法师名噪一时，并作为众多企业的广告代言人，成为标志(Icon)性偶像的她，此刻正茫然地望着天空。

    被云层遮蔽的天空中看不到一颗星星。凝视着多年未曾仰望过的夜空，她想起了几十年前童年时的记忆。

    —— 『你的宿星，是西方七宿&#12539;白虎的昴宿……』

    在孩子们之间被惧称为『老变婆』的老占卜师对刘悠然如是说道。

    —— 『人受三种命运支配。无法改变的天命，虽可偏离但结局已定的地命，以及由每个人的「星」所决定道路的人命……』

    这位独自一人潜居在深山老林废弃窑洞里的老婆婆露出了诡异的微笑。

    —— 『星是引导，是映照人心的镜子。天命不可违，地命不可抗。所以，你必须用你自己的心去决定人命……』

    她用恐吓的语气对误入此地的小刘悠然说，她是一位因使用蛊毒而未能成为仙娘的蛊婆，说自己比老变婆更可怕。

    —— 『你将会三次被夺走东西。被天命夺走力量，被地命夺走缘分，最后，被人命夺走……』

    露出大部分脱落的门牙，蛊婆用漏风的声音说道。

    —— 『「   」』

    不知为何，刘悠然记不起自己听到了什么，只记得丑陋的老婆婆开始咯咯地笑了起来。

    —— 『刘啊，刘悠然啊。在生死边缘，你要好好回想起我这个丑陋老婆子的话啊。总有一天，你的『道』将会显现。看着星星吧，盯着星星吧，年幼的小老虎啊。你究竟会成为人虎还是驺虞，最终取决于你自己的内心。总有一天，你的『道』会被迷雾所遮盖。舍弃人身的四凶将会吞噬你的人命。届时，你要记住，去看星星吧……』【译者注：驺虞，出自《山海经》，是是古代汉民族传说中的仁兽】

    刘悠然惊恐万分地跑下山坡，耳边回响着蛊婆的声音。

    —— 『那颗星，就在你手中……』

    声音说道。

    —— 『但是，它却也并不在你手中』

    即使害怕得钻进被窝，那声音也不会消失。

    —— 『刘啊，不要忘记。当你误入歧途之时，那颗星将会离你远去。越来越远，直至消失在天际的尽头，届时，你本应完成的使命也将被托付给他人——』

    模糊的警告逐渐消失殆尽。

    —— 『然后，你将被人命夺走「    」』

    回忆的场景变换，母亲那粗糙黝黑的的手掌所传来的温暖掠过心头。

    —— 『北辰高悬，诸星如百官罗列』【译者注：语出日本《太平记》第21卷】

    刘悠然的母亲出生于中国湖南贫困乡村，为了谋生前往城市，靠着微薄的收入抚养着自己的独生女。

    周末深夜才回家的母亲，会在刘悠然睡不着的时候，带她出去看星星。

    —— 『每个人都在这片天空下仰望着同一颗星星。那颗北极星是许多人心中的依靠。像那颗星星一样，拥有崇高志向的人，也会受到许多人的爱戴。』

    温柔的母亲微笑着说道。

    —— 『小然，你要做一个受人爱戴的人哦』

    现在回想起来，母亲给予的教诲与那老婆婆如出一辙。 

    —— 『成为走在正道上的人，成为照亮所有人前路的那颗北极星吧』

    母亲这样说着，偷偷地给刘悠然看了一颗玻璃球。

    —— 『如果小然成为了出色的人，成为了受人爱戴的人，妈妈就把这颗星星送给你』

    那颗闪耀着星光的玻璃球，在年幼的刘悠然眼中，仿佛就是真正的星星。

    那一定是母亲想要给予这位拥有着超越同龄孩子甚至身经百战的魔法师的魔力，拥有『天才』之名的女儿的教诲。

    可是，刘悠然却最终沉溺于力量 —— 然后，如蛊婆所说，被天命夺走了力量。

    她可以为自己的堕落找到无数个借口。不到十岁就失去了母亲，成为孤苦伶仃一人的刘悠然，只能依靠与生俱来的才能生存下去。不管是谁，如果像她这样在没有大人教导管束的情况下不断取得成功，获得了巨额财富，被称为天才，被周围的人阿谀奉承，最后也许都会变成这样。

    价值数百万元的高定切斯特外套被染得鲜红，失去所有魔法师才能的刘悠然只能等待着天命的降临。

    一切都是徒劳的。我拼命追求的一切，我在这个世界上生存的意义，都已经消失了。谁又会去爱戴一个傲慢自大、挥金如土、践踏人心的我呢？一直以来，那些追随我、奉承我的家伙，全都只是想要我的金钱和力量罢了。失去了这两样东西，刘悠然不过是一只既无牙齿也无皮毛的无价值的纸老虎罢了。 

    刘悠然低头看着被警示灯染红的各种奢侈品，看着自己身上每天都买买买的那些金银财宝，因为虚无感而苦笑起来。

    为什么自己要追求这些东西呢？是因为讨厌被人嘲笑说成是出生在穷乡僻壤的乡巴佬么？是因为想让周围的人认为自己是特别的存在么？我明明只是，只是想要得到那个东西而已。我只是想要得到那颗星星……想要得到母亲说要给我的，那颗玻璃球而已……

    不知何时，刘悠然的视线变得模糊起来，她意识到自己正在哭泣。

    对自己这样一直以来只会冷酷无情的抛弃他人的人来说，竟然还有流泪的功能，真是做梦也想不到。

    要死了。我要死了，我会这样孤身一人，无人问津地死去。结果，最后我想要的东西，一件也没有得到。结果，我的人生，就只是不断地在掠夺和被掠夺中度过。我好想回到那个村子。回到那个有爱我的母亲在身边，虽然狭小而且一无所有的村子中啊。

    刘悠然泪如雨下，直直地看着自己什么也抓不住的双手。

    「我所走的路都是虚假的……根本不是什么正道……我……没有成为出色的人……没有被大家爱戴……也没有得到……星星……」

    「那么，成为那样的人不就好了？」

    声音传来 —— 刘悠然猛地抬起头 —— 一道光芒出现在眼中。

    刘悠然被强光刺得转过了头，眼前的少女见状在骤雨中关掉了手电筒。

    「刘悠然，你的命不该就这样终结在这里。事情的经过我已经从母亲那里听说了。人的价值不是由能力决定的。如果我就这样抛弃了你，那就等于是我在断言我的妹妹(缪儿)毫无价值。这是我的正义所不允许的。」

    穿着雨衣坐在轮椅上的少女，让随从留在身后，咯吱咯吱地摇着轮椅来到刘悠然的面前。

    「刘悠然，我将成为你的星星。」

    说着，少女向她伸出了手。

    「为了让你成为一个出色的人，为了让你走上正道，我，希莉娅·埃瑟·爱兹贝尔特，将成为你的星星，为你指引方向，照亮那条道路。所以——」

    面对着呆在原地的她，少女笑着说道。

    「你的道路，绝对不会是虚假的。」

    刘悠然缓缓地伸出手，握住了那只手——。

第五卷 第1节

    看起来在我睡着的时候，一切都已经结束了。

    对于睡得昏天暗地的我来说，搞不清楚的事情简直堆积如山，但不管怎么样，烙礼的菲尔蕾蒂似乎已经消失了。估计是被我们无敌的月槛樱大神解决掉了吧。

    想想自己之前把九鬼正宗扔到魔人身上，还大言不惭的说『就由你先保管一下』，最后却一直呼呼大睡，真是逊毙了（笑）。搞半天装出一副很酷的样子，结果什么都没做（笑）。太逊了（笑）。这种家伙干脆因为睡眠呼吸暂停症死掉算了（笑）。

    抛开某个睡死过去的笨蛋不谈，主人公(月槛樱)这次大显身手，才是最可喜可贺的。

    毕竟我的梦想，就是一边扛着主角大人的神舆一边打CALL，等她面前所有的障碍都清除后，被学校扫地出门，最后流落街头。

    虽然我期待着这条通往梦想的桥梁能够让我直达地狱，但不知为何诸位女主角们的好感度却丝毫没有下降的迹象。拉碧丝和缪儿似乎都把我的病房当成了女子会场所，绯墨更是对我说『因为担心你，想装个监控摄像头』，连班长都无奈地说『没想到半死不活的人，还有吸引女性的效果』。

    不过呢，我可是有姐妹百合的！那个，不好意思，这种小事是不会对我造成伤害的啊（笑）。

    我就这样一边用营业笑容来糊弄接二连三过来探病的女主角们，一边掰着指头期待着出院的日子。

    就在菲尔蕾蒂复活之前，缪儿在那间教堂里向我发誓：『改天，请您务必再见我一面。我会让您见识一下真正的姐妹百合』……以上发言字字属实，她绝对是这样说的。

    真是个好孩子！这孩子真是个好孩子啊！我还活着真是太好了。活生生的姐妹百合，可是堪比IA类的濒危物种啊。简直就像『Cit&#9711;us』的世界一样（不过严格来说，那里面是义理姐妹，所以还是有区别的）。

    以姐妹百合为动力，住院期间的我一边努力玩着百合游戏，一边拼命进行着康复训练。

    阿尔斯哈利亚一边看着我挥汗如雨的样子，一边嘿嘿地笑着，我问她「你笑什么笑？」，她只是回答说「因为很愉♂悦♀啊」。

    啊～，是这样么～？那你要不要去死一死～？

    就在我听着老相识医生的训诫时，转眼间就到了出院的日子。

    乌飞兔走，光阴似箭，确认截稿日期的时候，才发现已经是昨天了……如同形容时间流逝飞快的成语故事一样，我不知不觉就迎来了与缪儿约定的日子。

    「刚一出院，接下来就又要约会了吗？」

    雪诺将手肘撑在桌子上，一边啃着仙贝，一边把脸别到一边。

    「哈？约会？我说你啊，你的大脑词典是不是从昭和初期开始就没有更新过了吗？我可不是约会的当事人，而是从早到晚守护百合的安保人员(Security·Police)，好吗？就好像获得了国家认证一样，懂了吗？」

    「好好好，小的知道了，知道了～。好厉害好厉害，后宫之王今天也意气风发，要让我这个婢女帮你挑选约会服装吗？大人你真是好厉害好厉害。把身为下人的女仆当做服装店的店员使唤，连这种和千金小姐时髦约会前的准备工作都要当成你今天的余兴节目吗？好好好，好厉害好厉害，好棒好棒。」

    我扯了扯雪诺买来的印着『腌萝卜』字样的土到爆的T恤。

    「我说，雪诺小姐，女仆行业的服装店店员，会用腌萝卜来打造主人的人设吗？为什么要把我塑造成宣传腌萝卜的工具人啊？」

    我打开衣柜，向她展示着土到爆的T恤收藏。

    「你看看，你看看这些土到爆的衣服。你不会被吓到么。为什么土味T恤会吸引来更多的土味T恤呢？这是那种会召唤同伴的杂鱼敌人么？，你也考虑一下我这个春夏秋冬都只能用短袖土味T恤来应付的人的心情吧。别用区区五百日元就破坏了日本的风雅啊。」

    「…………啊？」

    「不好意思，我又仔细一看，这些衣服真是太棒了。非常帅气。不愧是雪诺小姐强推的穿搭，完全无人能及，简直是时尚魔女的搜索&毁灭。万分感谢，万分感谢。」

    我被无形的气势所压倒，只能拼命地夸奖了一番手中的T恤，然后把这些土掉渣的布片封印在了衣柜里。

    「我告诉你，我这么做是为了你好。」

    「来了来了，说出来了，职场PUA的经典台词。大家看，这就是日本社会化为人形以后的样子！这不就是那种一边打着『为了你好』的旗号，一边用『很有精神』四个字给新人和新员工一个下马威么～？」

    「如果你要是打扮一下的话，」

    斯诺一边摇晃着满头的白发，一边啪的一下用手指着我。

    「女孩子对您的好感度就会无止境的上升！最后直冲云霄！你这个不知大海之广阔的井底之蛙！到时候你转眼间就会被美少女们包围，然后就不得不开始收取观赏费了！此致！」

    「你这家伙！哈哈哈，净说些不着边际的话。这个世界，可是禁止男人的！像你这种连『此致』都用错了的家伙的忠告，我可是 —— 好痛！」

    雪诺坐在铺好的坐垫上，以正坐的姿势滑了过来，不断拍打我的胸口。

    「你还真是一如既往地只会以第三人称视角看待自身，不知反省的笨蛋男孩呢。您真的明白我的意思吗，我的好主人。我这个顶级无敌可爱智将，标配忠诚度100的忠臣，满溢着温柔的美少女，雪诺，正在发自内心地劝诫您……不要再耍帅了！」

    「你刚才手腕是不是扭到了啊？给我看看，没事吧？」

    「呜哇！」

    我刚一握住雪诺的手腕，她的脸就变得通红，开始拼命挥动手臂。

    「所&#12539;以&#12539;说，别再这么搞了啊！」

    「呃……我没听懂啊，能把录像带倒回去看吗……？」

    「很遗憾，这不是灵异节目，所以没有『您是否注意到了呢……？』的机会。人生只有一次，时时刻刻都要默认凡事无法重来，无时无刻都在进行着一发定胜负的战斗。我的主人在这方面还是经验不足呢。你这个笨—蛋—、白—痴—、傻—瓜—。我是在告诉你，不要再无意识地摆出一副绅士的样子了啊。像你这么自然而然地去牵女孩子的手，对面一定会陷入恋情的深渊，直接坠入爱河啊。」

    「但是，雪诺你可是我重要的女仆啊，我当然想好好珍惜……」

    「给我好好听话啊，喝啊！」

    一记重拳击中我的心窝，我不禁『唔』的闷哼一声。

    「不好意思，我本来想用一拳把你打个对穿杀了你的。一不小心，我那正义的右拳就挥出去了。我虽然看起来这样，但其实是暴力/正义型的。」

    「这两个类型不是相互矛盾吗？应该互相抵消才对吧。」

    「总之，请您再稍微注意一下自己的言行举止。特别是如果你敢对黎大人出手的话，我会用手刀把你开瓢，然后塞进混凝土里，当做年终礼物送出去。」

    「把我塞进混凝土里，你想送给谁表达你平时的感谢之情啊？你所在的墨西哥黑帮，流行用水泥包装礼物吗？」

    「接招！接招！」

    「呜，呜！」

    雪诺又用正拳打了我的腹部几下，然后潇洒地站了起来。

    「这次的说教到此为止。记得给我每天晚上对着天空祈祷『感谢您的指导和鞭策』。今后，也要穿着我严选的土掉渣的衣服，去搞砸每一个约会，知道了吗？」

    「虽然不太明白，但只要这样做就能守护百合了吧！咻咻！不愧是雪诺小姐！」

    「耶—！」

    雪诺面无表情地用双手比了个V字手势，转身准备去干家务了。

    看着她熟悉的背影，我突然想起了一件事，于是开口说道。

    「我说你啊，好像一直都穿着女仆装吧，但也可以买些自己穿的衣服啊？现在就去买吧？我们俩这种特殊的主仆关系中，你不需要和我客气，我这个主人偶尔也想养养眼睛，你就穿点可爱的便服给我看嘛。」

    女仆的动作戛然而止。

    雪诺捂住自己的右手，斜眼瞥了我一眼。

    「……所以说，我就是让你不要那样啊。」

    「哈？不是吧，我们的关系不是这样吗。正因为是特殊的关系，才能开这种默契的玩笑，你要是当真的话，难道不是你的问题吗？」

    雪诺轻轻翻动裙摆，转身对我灿烂一笑，竖起了中指。 

    「去死吧～！」

    「太厉害了，我家的女仆，真是充满了墨西哥风情啊！」

    结束了与女仆的日常交流后，我最后还是穿上了雪诺严选土掉渣组合（四季通用），前往了姐妹百合观摩会的会场。

    我花费宝贵的时间，在约定的车站前站着等候。

    就这样，一位穿着印着『腌萝卜』字样T恤的可疑男子，正一脸茫然地站在车站前，似乎被来往的路人窃窃私语议论着。

    也不难理解，一个腌菜广告牌如此堂而皇之地站在车站附近，当然会被这样对待啊。

    我在车站的银铃铛雕像前停下脚步，打开悬浮窗(Window)，在SNS上搜索起了「#创作恋爱」，打发着时间。

    不一会儿，我透过占据着我视野中央的悬浮窗(Window)，看见穿着粉色衬衫和百褶裙的缪儿走了过来。

    「这、这次，你没有迟到啊。能守时的人，我、我可以稍微给你加点分。」

    缪儿今天换了个发型，把原本编起来的刘海放了下来，还稍微卷了一下发梢。

    娇小的她抬着头，透过铂金(Platinum)发丝的缝隙看着我。

    她一边用楚楚可怜的眼神看着我，一边不停地抚摸着自己的刘海。

    「谢谢你……能来……」

    看着紧张到和平时判若两人的缪儿，我笑着说道。

    「这种客套话可不适合你来说哦。你可是我们黄之寮(Flavum)的寮长，就应该狐假虎威才对。快把你那迷人的娇小身材，打造成桀骜不驯的代名词吧！」

    「也、也是～？我可是超级厉害的哦～! 愿意借我力量的老虎的联系方式，都能把电话簿塞满了～! 光靠我母亲大人、姐姐大人和莉莉的英勇事迹，我一个人就能把话题聊得天花乱坠 —— 啊，我在说什么蠢话啊! 太让人空虚了!」

    「嗯，还是这样才像寮长。比起道谢，我更想看到你吵闹的样子。那么……」

    一直躲躲藏藏的莉莉小姐被我发现后，笑着跑了过来。

    或许是为了帮衬缪儿，这位美人女仆特意选择了朴素的穿搭。她似乎没有意识到，由于自己底子实在太好了，她的那点小心思并没有达成目的。

    在一众路人目光的注视下，她优雅地鞠了一躬。

    「三条大人，非常感谢您对这次请求的欣然应允。」

    「哈哈哈，现在就道谢还为时尚早啊。今天你们要有心理准备哦。我会被你们的亲密互动尊得腿脚发软的。」

    莉莉小姐歪着头，微微一笑，缪儿则指着我说道「这家伙在说什么啊」。

    「话说回来，另一位主角……克丽丝呢？」

    我苦笑着问道。

    「我觉得她宁可来杀我都不会愿意来和我玩吧，所以可能这次她不会来了。之前她也是都没有和我打招呼就出院了，我感觉自己就像糖醋里脊里的菠萝一样，被她完美地避开了呢。」

    「哼，谁让你这家伙之前那么激怒姐姐，这都是你自作自受！换做是我，就把糖醋里脊里的菠萝全都夹给莉莉！怎么样，我很伟大吧！」

    「是是是，你说得对（笑）。」

    「我倒是认为，三条大人和克丽丝大人的相性并没有那么差。只能说是时机未到……或者说是有缘无分……又或者说是碰巧风水相冲……」

    「不用勉强替我说好话，我和克丽丝注定会成为敌人。如果她是因为我才不来的，那我很乐意从这里消失，然后准备好望远镜。」

    「为什么要准备望远镜……？」

    说曹操曹操到，这时莉莉小姐似乎接到了克丽丝本人的信息。

    「太好了，克丽丝大人来消息了。她说她马上就到——」

    莉莉小姐看了一眼悬浮窗(Window)后一下子语塞，站在她身旁的缪儿也一下子全身僵住了。

    「哎？怎么了？发生什么事了？」

    我顺着两人的视线转过身 —— 然后嘴巴张得老大，半晌说不出话来。

    首先映入眼帘的是一件糖果袖衬衫。

    克丽丝穿着凸显女性魅力的高腰喇叭裙，不停用涂着水蓝色指甲油的手指拨弄着头发。

    她是来这里之前，去了趟美容院吗？

    她那如金翅鸟收起羽翼般的铂金(Platinum)色长发，仿佛撒上了金粉般熠熠生辉。

    平时那个随时穿着杀气腾腾的战斗服、嘴里口吐剧毒的克丽丝·埃瑟·爱兹贝尔特，今天竟然在我面前化了妆，穿上了可爱的少女风服装，这冲击性的画面令我头脑一片空白。

    同时传入我脑中的是一股香水的味道。

    甜腻却不刺鼻的香气撩拨着我的鼻腔。

    克丽丝化了一个自然妆，在她那红得快要滴血的耳朵上，标志性的彩色玻璃耳环随着她的动作轻轻摇晃。

    「抱、抱歉，让你们久等了。」

    她边用魅惑的声音说着话，边微微抬头瞥了我一眼。

    「准、准备工作花了不少时间……那个，虽、虽然我参考了很多杂志……实、实践还是第一次……因、因为好久没见面了……那个，所、所以有点不安……如、如果你不喜欢的话……我、我再去换一件……你觉得呢……？」

    我目瞪口呆，歪着头看着她。

    你谁啊你？

    「咯……咯咯……咯咯咯……哈哈……哈哈哈哈哈……！」

    从我身后，传来了魔人(阿尔斯哈利亚)的笑声。

    路人的骚动声与阿尔斯哈利亚的笑声混杂在一起， 敲打着我的耳膜。

    我们一开始移动，周围那些面颊绯红的女性们，就一边窃窃私语，一边纷纷注视着克丽丝。

    而吸引了周围所有人目光的克丽丝则保持着约莫三步的距离，紧紧地跟在我的身后。 【译者注：日本文化中，妻子与丈夫外出时要有『三步之隔』。】

    她双手握着手提包，优雅地向前迈着步伐。

    我偷偷地回头瞥了一眼，她刚与我目光相接，便羞涩地低头笑了起来。

    这、这家伙到底是谁啊……？

    我所认识的克丽丝·埃瑟·爱兹贝尔特，可不是那种会穿着奶昔一般甜腻的私服，在街上和人约会的俗人。她的人设应该是那种从头到脚都走豪奢风搭配，然后用那种可以杀人的眼神向四周宣告：『别随便看我，你这个垃圾！』的女中豪杰才对。

    那个克丽丝·埃瑟·爱兹贝尔特，竟然会穿这种糖果袖的衣服和那种轻飘飘的裙子？哪怕是在原作里，我都没看到过她穿过这种私服啊……？ 

    而且，这种温柔的眼神是几个意思？难道说在来这里之前，她已经杀了两三个人，把杀气值清零了……？ 

    「喂，那边那个飘浮着的垃圾魔人……阿尔斯哈利亚……！」

    原本轻飘飘地浮在空中的迷你阿尔斯哈利亚，笑着解开了抱在胸前的双臂。

    「怎么了，希罗君。你竟然会主动来找我，真是稀奇啊。难道说，你终于已经无法满足于周围那么多美少女的胴体，打算对我这副迷人的萝莉身体出手了吗？ 」

    「别开玩笑了，我是认真的。」

    我一脸严肃地对她低声说道。

    「我觉得，克丽丝可能真的准备对我下死手了……」

    「噗！」

    阿尔斯哈利亚一下子笑喷了出来，她在空中捂着肚子，双腿啪嗒啪嗒的乱蹬。深呼吸了几十秒后，她才止住笑意，脸颊抽搐着问道：「为、为什么你会这么想？」

    「对你来说，这可能只是我可笑的臆测，但对我来说这事太明显不过了。那个克丽丝·埃瑟·爱兹贝尔特，绝对不会无缘无故地脱掉战斗服，然后突然打扮的这么时尚。毫无疑问，她一定有什么企图。」

    「企、企图……嗯……嗯哼……！」

    「等下要是真的开打，我会马上打开魔眼。你不要阻止我。虽然，虽然副作用很强烈，但今天有缪儿和莉莉小姐在。非常时刻就只有用非常手段了。」

    「放、放心交给我吧……我、我是你的搭档啊……」

    这家伙到底从刚才开始就一直在笑什么啊，真让人恶心。

    虽然阿尔斯哈利亚这货肯定在心里憋着坏，但她这种除了我以外，谁也看不到的家伙，应该翻不起什么风浪吧？而且，我和她已经合为一体了，如果她做了什么坏事，我应该很快就能发现才对。 

    根据我那灵敏度超过一亿的百合雷达显示，克丽丝身上发生的异变与阿尔斯哈利亚有关的可能性为0%。虽然我不知道克丽丝在打什么算盘，但我一定会不惜牺牲自己也要让这场姐妹百合观摩会成功的。 

    哼哼，屑魔人，你太天真了。我可是深爱着百合的男人，你的诡计我早就已经看穿了。

    你之前就是因为性格太恶劣，才被这个世界BAN掉的吧。你这次是不是又想装作这一切都跟你有关的样子，好让自己能够继续霸占我本月压力来源排行榜的前三名啊？

    你以为这样就能玩弄我的思维，然后破坏这次的姐妹百合观摩会吗……你太天真了。你的恶意，根本影响不到我。你的獠牙，也休想伤我分毫。 

    我 —— 现在 —— 已经在大气层了。

    我正自顾自地得意洋洋时，被某人用力拉扯了下衣服，慌忙回过神来。

    回头一看，缪儿正一脸不安地看着我。

    「姐姐大人，她好像变态了……」

    「寮长，『态』字就免了吧。这会使你心爱的姐姐，变成一个在早春出没的变态的，还请注意你的措辞啊。」

    「这、这到底是怎么回事？」

    莉莉小姐也悄悄地凑了过来，在我耳边低声说道。

    「之前就算是『概念构造(Qualia·Heights)』配发的短裙战斗装，如果没有披风的话克丽丝小姐都绝对不会穿。他还说过：『迷你裙？你这是想要我露出大腿，接着堕落成一个愚蠢的傻子么？我可不想和那群凡庸之人混为一谈』。」

    「哎，等等，莉莉小姐？你的克里斯模仿秀也太厉害了吧？我差点以为是她本人降临了，一瞬间产生了某种迷之兴奋感。」

    「『乖乖啃你的粟米和稗子去吧，贱民！』」

    「连台词都和姐姐大人一模一样！太厉害了，莉莉！这样又多了一个赚钱的门路了！」

    「希罗。」

    一道甜腻的声音传来，我回头一看，克丽丝正站在那里笑盈盈地看着我。她咯咯地笑着，用手提包轻轻地敲了一下我的膝盖，然后靠近我身边，问道：

    「你们在聊什么呢？」

    「呃……那个……你能不能对着我说一遍『『乖乖啃你的粟米和稗子去吧，贱民！』……？」

    「嗯？乖~乖~啃~你~的~粟~米~和~稗~子~去~吧~，贱民~~？」

    太甜了！不管是元音还是辅音，都像是加了过量糖的鲜奶油一样腻！这难道就是那种会把男朋友叫做『好哥哥』的女孩子的声音吗！？你到底是谁啊！？ 

    「讨厌~别再让我说傻话了。」

    克丽丝无比自然地抚平了我翘起的头发。她把手放在我僵硬的双肩上，上下打量了我一番，然后微笑着说道。

    「除了衣服以外，你真是完美无瑕啊。不过因为希罗就是希罗，所以穿成什么样都无所谓……不，还是穿着这身衣服比较好。嗯，真是完美。」

    我严肃地举起双手，比划出一个『T』的形状。

    然后我一言不发地往前走去，缪儿和莉莉小姐见状也跟了上来，我们三个人在一旁围城一圈。

    「现在，我要非常遗憾地通知您。寮长，您的姐姐，大概是被那种在SNS上假装说男友坏话，以此来炫耀自己很受欢迎的烦人恶灵给附身了。」

    「…………………………」

    「大小姐，快反驳他啊。不能就这样放弃，摆出『也许吧，但就算这样我还是要和这样的姐姐一起生活下去』这种认命的表情啊。」

    「我刚刚故意卖了克丽丝好几个破绽，但她却没有杀我。事出反常必有妖。这是姐妹百合的大危机。事态的发展已经偏离了今天的主题了。我们现在必须共同面对这次危机，将三股力量拧成一股，一致面对本次事态。这是紧急命令(Emergency·Call)。准备好了吗，百合的守护者们。是时候展现我们真正的力量了。 」

    「哦！虽然不太明白，但我被你感动了，希罗！你一个人要加油啊！」

    「你真的、什么都、不明白啊！」

    在自信力爆棚理解力却为零的寮长身旁，莉莉小姐皱起了眉头。

    「虽然无法理解三条大人刚刚那套高大上的说辞，但我确实很担心克丽丝小姐的真实意图。是不是发生了什么事呢？」

    「莉莉小姐，关于那个『什么』，你有什么头绪吗 —— 哇啊啊啊！」

    有人轻轻拉了拉我的袖子。我猛地扭头一看，克莉丝正冲我微微的笑着。

    「你肚子饿了吧？我知道一个很好的地方。那里有你喜欢的汉堡，我们先去填填肚子，然后再去玩怎么样？ 

    「诶……我……其实……不是特别喜欢汉堡……」

    克丽丝缓缓地睁大了眼睛 —— 碧绿色的瞳孔中泛起泪光。

    「果然你还是那么温柔啊……明明那时我的料理手艺那么糟糕……你还装作好吃狼吞虎咽地吃下去……真是个老好人……」

    「哈？」

    在我难以置信地眨眼的瞬间，她美丽的脸庞扭曲起来。

    「虽然现在的你已经忘记了，但我真的很庆幸这份感情没有被夺走。因为我那时的觉悟没有一丝虚假。但是，但是……即使如此，我还是对那位出现在逐渐消散的幻梦之中的恶作剧之神心怀感激。」

    在我视线的前方，阿尔斯哈利亚用手捂着嘴，肩膀因愉♂悦♀而不停颤抖着。

    于是我二话不说，一把抓住了那张可恶的脸。

    「喂喂喂，阿&#12539;尔&#12539;斯&#12539;哈&#12539;利&#12539;亚&#12539;老&#12539;师——？难道说……你又做了什么好事吗——？为什么我突然想用手里的这颗球状物打篮球了呢——？要不要把它扣进太平洋的正中央啊——？」

    「哈哈哈，怎么了怎么了，你有证明我参与其中的证据吗，检察官大人。我可是和你志同道合，共同肩负重任的百合守护者啊。我怎么可能、怎么可能去破坏你心爱的姐妹百合呢？我怎么可能、怎么可能想出把你夹在百合中间的计策呢，对吧？」

    「你……但是，这个……」

    我被克丽丝用炙热的眼神注视着。

    「不是那样的……因为，那个，我不懂……我真的完全搞不懂啊……我，我只是睡了一觉……为什么……为，为什么克丽丝要用那样的眼神看着我……那、那么爱意绵绵的……简直像是恋人一样……」

    我只能抱着头蹲在地上，发出绝望的呐喊。

    「不，不对劲，事情不该这样啊啊啊啊啊啊啊啊！一定有什么地方搞错了啊啊啊啊啊啊啊啊！我只是睡了一觉而已啊啊啊啊啊啊啊啊！我什么坏事都没做啊啊啊啊啊啊啊啊！为什么会变成这样啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    克丽丝毫不在意衣服会被弄脏，直接跪在地上靠近我。她那端正的脸庞凑到我面前，像要拥抱我一样，温柔地抚摸着我的背。

    「你还好吗？感觉不舒服吗？来，抓住我，我们休息一下吧？午饭晚点再吃吧，我们先找个地方休息一下？」

    「我知道一个好地方！我知道一个好地方！」

    「阿尔斯哈利亚，你这家伙啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    我的目光被那个举着反抗大旗的魔人所吸引，落在了阿尔斯哈利亚指尖所指的那种大人才能去的旅馆处。

    克丽丝的目光也跟着我眼神的方向 —— 然后，慢慢地，她连耳朵都变红了。 

    「……现，现在可是白天啊。」

    「不，不是我，不是不是不是不是我啊！我是清白的，我是清白的啊！！是魔人！是邪恶的魔人附身在我身上了！」

    她微微低下了红润的脸庞，然后悄悄地抬头瞥了我一眼。

    「……………那，要去吗？」

    「不去不去不去！发生什么都不会去！百合绅士的路线指南里不包括男女同行的服务！我、我绝对不会对你出手的！No touch！No touch，Please，OK！？」

    缪儿脸色苍白的站在我面前。

    「当、当着我这个亲生妹妹……你打算把我的姐姐大人带去那种不三不四的地方吗……？」

    「No No No！不是不是不是！完全是你的误会！这简直是冤案错案的典型案例！我和克丽丝之间什么都没有！完全是真空状态！」

    「也、也不是什么都没有吧……」

    克丽丝将双手紧握在胸前，转过头低声说。

    「明明，明明已经接过吻了……」

    莉莉小姐听到这句话猛地喷出了正在喝的水，然后带着满脸的水渍，面无表情地盯着我。

    「………………………………」

    「不、不是不是不是不是不是！我没有没有没有！我向百合之神发誓，出于信仰原因我绝对不会碰触任何一位少女的嘴唇！我发誓——！ 我们百合守护者联盟，誓以花盆精神守护百合！」

    「明、明明之前抱着我的时候，还用那种下流的方式摸我的背……」

    听到姐姐冲击性的告白，缪儿开始慢慢后退。

    「你、你这头从背后注入色情的野兽……！」

    「不，不是，寮长，不 —— 不对，也许我就是背部控的野兽呢？啊，对，就是这样！我的搜索记录里全是『脊柱竖肌 超级涩情』！我和克丽丝也做了很多下流 —— 才没有啊！呃，呃……我的大脑要被这两种相反的感情搞爆炸了……！该怎么挽回，该怎么翻盘才好……对，对了，拂晓启明……最优解，我要最优解……阿，阿尔斯哈利亚！！把魔眼给我打开！！」

    漂浮在空中的魔人听着我的叫喊，露出了一丝狡黠的笑容。

    「希罗君，你这说话的态度，是不是有点问题啊？你这是那种可以用来求人的口气吗？」

    「阿、阿尔斯哈利亚……？」

    「………………」

    「阿尔斯哈利亚……小姐……？」

    「…………………………」

    我泪流满面，嘴唇哆嗦着说道。

    「阿尔斯哈利亚老师～～～！」

    我无力地垂下肩膀，绝望地瘫坐在地上。

    「我想看百合……」

    魔人带着微笑，将双手搭在我无力垂下的肩膀上。

    「千万别忘了，希罗君。我这里还留着一张王牌，可以把你的脑子爆破到渣都不剩……你明白我的意思吧？」

    我带着满脸的泪水和鼻涕，哭哭啼啼地摇晃着魔人。

    「我、我到底都做了些什么啊……什么……做了什么……我到底都做了什么啊……什么啊……」

    「太、太棒了……就是这个……这种逼真的兴奋感才能让我觉得自己还活着啊……只有你那脆弱的悲鸣才能拨动我沉睡已久的心弦……这种感觉，就像是在无数个日夜的浇灌和劳作后，终于品尝到自己亲手种下的果实所酿出的顶级葡萄酒一样……愉♂悦♀……这就是我活着的意义啊……摧毁百合，扭曲你的大脑……呜呼，这才是身为魔人的乐趣吗……！」

    魔人满脸笑容，轻声对我说道。

    「希罗君，放心吧。我一定会让你幸♂福♀的。」

    「杀、杀了我吧……杀了我吧……！」

    「希、希罗，你没事吧？你的脸、你的脸看起来就像要融化了一样啊？」

    克丽丝抱着我的胳膊，像拖着一样把我拉了起来。缪儿则慌忙从另一侧抱住我的手臂，轮流瞪着我和克丽丝。 

    「等等，这、这在两种意义上都不行！明明今天是我好不容易才鼓起勇气约希罗出来的……姐、姐姐大人和希罗都太狡猾了！这是违反纯洁正当交往罪！我要举报！举报！」

    克丽丝勾起嘴角，缓缓地眯起了双眼。

    「哦？你打算从我克丽丝·埃瑟·爱兹贝尔特手里抢东西吗？就凭你这张小嘴，也能说出强者的话语了啊，缪儿。不过我对你那种不屈不挠的精神并不讨厌，不如说，我很喜欢你这一点。 看来，作为我的妹妹，你成长了不少啊。」 

    「是的！我最近长高了，腿也变长了！」

    「缪儿、克丽丝大人……我居然能看到这样的场景……三条大人，您真的是……」

    「这是姐妹百合，这就是姐妹百合，只要没有我这个异物存在，那这就是纯粹无暇的姐妹百合啊……。不管别人怎么说，这一定是姐妹百合，不可能不是姐妹百合，不是姐妹百合还能是什么。所以，我不需要悲伤，也不需要绝望 —— 阿尔斯哈利亚啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    「今天这杯加了希罗的绝望的咖啡也特别美味啊。」 

    阿尔斯哈利亚一边优雅地啜饮咖啡，一边抬起小指，脸上露出愉♂悦♀的表情。

    就这样，我被这对关系亲密的姐妹夹在中间，一边呜咽着，一边被她们带着到处玩了一整天。

第五卷 第2节

    在漫画、动漫、游戏中的学生会，一般都拥有着惊人的权力。

    然而，真实世界的学生会却并非如此。 

    根据我的实际经历，学生会不过是一群顶着高大上名头的勤杂工集合体。通常来说是由班主任找上成绩优异的学生，装模作样的问下「你要不要考虑一下当学生会干部？」，然后用权力者特有的压力强迫学生参选。这才是学生会的常态。

    学生会的主要工作为学校活动制定方案并实际运营，属于幕后工作。

    虽然这么说对那些游走在现实与梦想之间的浪漫主义者们有点抱歉，但现实中的学生会，是不会像动画和游戏里那样充斥着各种满是梦想与浪漫的事件的。  

    但是，这里可是百合游戏的世界中哦！？

    闲话休提，接下来，就让我来介绍一下这个充满梦想与浪漫的凤嬢魔法学园学生会吧。

    很遗憾，ESC世界中的学生会没有像『山百合会』这样好听的别称。这里既没有三位分别冠以红白黄蔷薇之名的少女组成的干部团队，也没有会为你整理歪掉领结的姐姐大人。【译者注：neta《圣母在上》】

    但作为替代，凤嬢魔法学园的学生会却掌握着莫大的权力。

    首先，学生会对学园里举办的几乎所有活动，都有着生杀予夺的大权。

    在原作中，6月举行的『三寮战』，8月的『魔法合宿』，9月的『五色绚烂祭』，乃至11月的『修学旅行』……上述主要的活动的举办地点和规模，甚至具体的细节都可以由学生会决定，从培养主角的角度来看，这是非常有利的设定。

    其次，加入学生会后，不仅可以优先使用学院内的各类设施（锻炼加成），还能让周围人的另眼相看（好感度加成），甚至还能获得校长的奖励（校长加成）。

    特别是那个个性强烈的校长给予的强大的奖励，如果能够妥善调整校长的好感度，将会带来很大的优势 ……但如果处理不当，就会一头栽进校长路线，导致未来情节发展变得固定，所以需要格外注意。 

    在凤嬢魔法学园中，有三个团体握有权力：由校长看上眼的宠儿组成的『凤凰众』；控制着整个学校的『学生会』；以及只有高分者才能加入的『帝位』。

    在这三个团体中，加入学生会无疑是好处最多的。

    毕竟，你只需要在学生会室里喝着红茶，百合剧情就会接踵而至。

    话都说到这份上了，谁还管什么培养主角啊，加入『御百合茶会』（ESC粉丝对学生会的爱称）才是王道啊（不过选错加入方式的话，可是会下地狱的哦）。

    就在我那地狱般的姐妹百合观摩会（※该活动违反了《不当赠品及不当表示防止法》）的第二天，学生会长就通过班长克洛伊，向我发出了加入学生会的邀请。

    虽然我也很想化身成学生会办公室里的茶几，但……根据我以往的经验，一旦和学生会扯上关系，未来估计都不会有什么好果子吃，所以，聪明如我的希罗君，决定拒绝这个邀请！

    不过，我还是很在意，那位学生会长大人为什么要邀请我。

    考虑到现在是5月，我猜她是在为之后的『那个活动』做布局吧。但她为什么要花心思在我这个分数为0的男人身上呢？看起来，这个女人的慧眼还真是在奇怪的地方特别敏锐啊。

    虽然我不过是个住在阁楼里的小透明，但我好歹也是黄之寮(Flavum)的一员。

    就当是对未来的投资吧。我决定卖个人情，去那个乌云密布的龙穴看一看。

    当班长闯入我的房间时，我的那位妹妹(黎)正擅自在我的房间里摆放沙发，她听完后也擅自跟了过来。于是就这样我们三个人开始并肩前往学生会办公室。

    「我还以为你会立刻毫不留情地拒绝，然后把传信的人痛骂一顿呢。」

    在我们前面带路的班长，一边挺直腰板利落地走着，一边说道。

    「没想到，三条同学居然也有心啊。」

    「你之前一直把我当成什么高性能AI来看待的吗……？」

    「抱歉，我说话太简略了。应该是『乍一看别说是学生会了，就连对职务和权力都没有兴趣的三条同学，竟然会对这个邀请动心。真不可思议，明明平时看你就是只食草动物』。这才是我想说的话的全貌。」

    「加上那些诽谤中伤的话，你都说了两句了好吧。而且为什么你最后还附赠了一句骂人的话啊？能不能请你不要再提供这种损人的添话服务了，这可是很伤人心的哦？ 我可是三条家的少爷啊？」

    「嗯」

    我那可爱的妹妹(黎)一边小声地帮着腔，一边偷偷地瞥了我一眼，观察我的反应。我只能回了她一个抽搐的笑容，她见状瞬间涨红了脸，咳嗽了一声，以此来掩饰自己的尴尬。

    班长一脸狐疑地看着我们间的互动。

    「我记忆里的黎同学，和眼前这位露出痴态的猥琐女，似乎有些不一样啊。」

    「那、那个……您、您难道是，三、三条黎大人吗……？」

    正当黎想要反驳班长时，一个一直在偷看我们的女生走了过来。

    嗖地一声，周围的温度骤然下降。黎凛然挺直了腰板，收起了笑容，俯视着那个来搭话的女生。

    「有事吗？」

    「没、没什么事！」

    被这气势吓到的少女含着泪逃走了。 

    「班长老师，刚刚发生了什么！？」

    「这肯定是在三条家的管教下，自然而然形成的对待外人的表达形式吧。在最爱的哥哥面前，她就没必要再维持那副对外的样子了……」

    「闭嘴，你这什么都不懂的小鬼！」

    「哈？」

    我对着班长无理取闹一般地破口大骂时，黎红着脸，将指尖抵在了自己的嘴唇上。 

    「关、关于兄长大人的事，我当然是把他作为家族的一员敬爱着。作为家族的一员，仅、仅此而已，绝无其他。 」

    「…………（坏笑）」

    「三条同学，你那副表情已经油腻到构成违法行为了。而且为什么你要对我露出那种得意的笑容啊？」

    我们就这样在路上如日常般相互吐槽着，来到了位于主教学楼的学生会办公室。

    在凤嬢魔法学园这片宽广的校园中，不仅有主教学楼，还有第二教学楼等林林总总各类建筑，但重要的设施都集中在中央的主教学楼里。

    毕竟，权力集于中央，乃是亘古不变的真理。

    在我们眼前的，是一扇由赤金二色打造而成的奢华大门。 

    大理石制的门牌上刻着『学生会』三个大字，同时这个门牌也是一个组合型魔法驱动器。随着一阵阵碎裂声，门牌变形成了凤凰的形状，这只石凤凰(Gargoyle)开口说道。

    『姓名。』

    「菲莉·弗洛玛·弗利基恩斯代理人，克洛伊·蕾恩·里德韦尔德。这俩位是会长的访客，三条灯色以及三条黎。」

    『核对。』

    两道苍白色的光线从石凤凰(Gargoyle)的双眼中射出，将我们从头到脚扫描了一遍。

    随着『叮』的一声确认音，大门缓缓向四个角落收拢，在我们的面前开启了。 

    『生物信息一致，允许进入。』

    石凤凰(Gargoyle)之后扑棱着翅膀变回了门牌，获准入内的我们于是踏入了学生会办公室。

    映入眼帘的是一幅奢华绚烂的景象。

    里面整齐陈列着以赤与金为主色调的家具，上面丝毫没落有一丝灰尘。朱红色的蝴蝶在怒放的玫瑰花丛中翩翩起舞，不时洒落下阵阵银朱色的鳞粉。

    在香薰和磷光交织的空间里，一场茶话会正在茶几旁进行着。

    这难道就是传说中的天女茶会吗？少女们围坐在铺着羽衣般桌布的茶几旁，时不时地用纤细白皙的手指捏起一块块茶点(马卡龙)送入口中。

    她们面前是高耸入云的蛋糕架。色彩鲜艳的蛋糕散发着甜蜜的气息，宛如人间甘露的红茶泛着琥珀色的光泽。

    如果说此场茶会只应『天界』有的话，那么旁边那片景象，就只能被冠以『地界』之名了。

    学生会干事们顶着黑眼圈，脸色苍白，带着无数个悬浮窗(Window)在不同房间之间来回奔波，处理着各种事务。

    学生会办公室的地面可能本身就是个组合型魔法驱动器，我看到一个学生筋疲力尽地昏倒在了画有箭头的地面上，一动不动地被其运往屋里。

    从一边，键盘的敲击声就仿佛是从地底传来一般，充满怨念地在房间里不停游荡。

    从另一边，天上人们欢快愉悦的笑声也同时响起。

    就在这天堂与地狱的交界处，一位龙人(Dragon·Unit)少女正端坐在宝座上，一边让环绕她周围的女学生们修剪着她的指甲，一边翘着二郎腿。

    她单手撑着脸颊，面带薄薄的笑容注视着我。

    在那头朱红色的短发上，长着一对弯曲的龙角。

    这位君临绝对权力的顶点，担任学生会长之位的少女对我投以微笑。

    「欢迎光临。」

    她的名字是：芙蕾雅·碧·露露弗雷姆 —— 同时也是朱之寮(Rufus)的寮长。

    想要了解她，就必须从现界和异界，以及它们的起源说起。

    现界和异界。

    这两个毗邻的世界，有如硬币的正反两面，其联系深厚而复杂。 

    现界居住着人类，异界则栖息着魔物。

    这种看似泾渭分明的划分会在两个世界相连的瞬间变得混沌不堪，人类和魔物在这个时候混杂在一起。最终产生了精灵、龙人、妖精和半妖(Demiact)等半人半魔的存在。 

    而这些种族，在现界或异界中拥有着主权。

    比如精灵族，就在异界建立了名为神殿光都(Alfheim)的国家（也就是所谓的异界之主派）。

    过去，两个世界之间也曾发生过各种各样的纷争，比如种族歧视问题、对立战争等等，但在『大正二年』，以『轻井泽决战』为契机，双方签订了《现异条约》，并引入了分数制度，通过等级制度改善了歧视问题。

    冗长的《现异条约》的主旨，就是『高分者，无论身处现界还是异界，都应享有同等优厚的基本待遇』。

    虽然『基本待遇』这四个字涵盖的内容相当宽泛，但设定资料集中并没有对此进行详细说明。在这个世界的网络上，我能查到的条文也都是模棱两可含糊不清，这也反映了这个充满偏执的奇妙世界的现状。

    总而言之，在这个世界里，不管是人类还是半人半魔的诸位，都受到《现异条约》的保护，分数越高，地位和名声就越高。

    而芙蕾雅·碧·露露弗雷姆，就是一个在条约庇护下行使强权的典型例子。

    她所属的龙人(Dragon·Unit)族，是一个以贪婪而着称，渴求权利与财宝的种族。

    而芙蕾雅的贪婪程度，即使在龙人中也堪称深不见底。在贪婪的驱动下，她不仅成为了朱之寮(Rufus)的寮长，还身兼学生会长一职。

    按理说这是不被允许的。学校中曾经有条不成文的规定禁止兼任寮长和学生会长，但这条规定早就被她用利爪撕得粉碎，悄无声息的消失于历史之中。

    至于为什么禁止兼任，原因很明显。

    作为学生会长，她拥有着操控『学院内一切活动』的权利。如果她随心所欲地行使这份权力，那么三寮之间的力量平衡就会轻易地被打破……尤其是在『那个活动』中。

    当然，缪尔和菲莉不可能对此表示沉默。

    但直到今天，芙蕾雅·碧·露露弗雷姆的地位依然稳如泰山。这也从侧面证明了，她的贪婪和强权依然凌驾于所有人之上。

    就连那个菲莉都对她束手无策，可见芙蕾雅的影响力、领导力和政治手腕……都绝非常人所能比拟。

    在原作游戏中，想要进入芙蕾雅路线，前提条件就是分数要在一万分以上。由此可见，她奉行的是分数(实力)至上主义。

    而这样一位执着于区分高下的实力至上主义者，居然会把目光投向我这个分数为0的男生身上。我这个拥有原作游戏知识的人，已经约莫猜到了她的意图。

    「虽然你那双因恐惧而泛着泪光的双眼确实迷人……不过，喏，你也不用那么害怕。」

    这位两侧均被美少女侍奉的龙人少女，一边用一只手撑住脸颊，一边翘着二郎腿，轻轻摇晃着脚尖。 

    「吾可是心地善良的龙人(Dragon·Unit)哦。信不信由你，不过可能是因为慈爱已经成为了吾的本性，吾现在看到地上的蚂蚁都会绕着走。 三条灯色，要不要先来杯茶啊？ 」

    「那就先来杯龙舌兰吧。」

    「哈哈哈哈，不错不错，吾喜欢！这种性格很适合吾的学生会！没想到，你这只分数为0的小蚂蚁，居然还有着一颗狮子的心脏。希望你那颗与你这小身板不相称地大心脏不会从嘴里飞出来哦。」

    「我可做不到那种像卡通动画里的事情，请放心吧。」

    「哈哈，你还挺有幽默感呢 」

    芙蕾雅居高临下地俯视着我。

    「真不错啊，三条灯色……你身上散发着优秀生物的气息……吾的嗅觉一向灵敏……从你身上吾闻到了金银财宝的味道……三条灯色，你身体里肯定藏着什么不得了的东西吧……吾真想拿到手啊……」

    黎听到这句话后一下子青筋暴起，跳到我面前，阻挡了芙蕾雅的视线。

    「寮长，您该不会要花上几千年才能进入正题吧？我接下来可是还要喂午餐给兄长大人。我们没时间陪您闲聊。如果您想夺走我们兄妹间宝贵的家庭时光，那就别怪我不客气了。」

    「哎呀呀，别这么生气嘛，黎酱。你的兄控症状，是不是越来越严重了啊？」

    「兄控？请不要用这种意义不明的外来词语来污蔑我，好吗？」

    「那你为什么要把哥哥的全身照当成手机壁纸？」

    「………………」

    「为什么要几乎每天都赖在黄之寮(Flavum)的哥哥房间里？」

    「……………………」

    「为什么别人问你为什么拒绝对方的告白，你要回答『我不会和比哥哥差的男人交往』？」

    「………………………………」

    「为什么你一直哥哥长哥哥短—— 」

    「学生会长，求您别再大爆低年级女生的黑历史了，您就看在那孩子已经泪眼通红浑身颤抖的份上放过她吧。而且您再说下去我的小心肝也要变得稀碎了，所以那些事情您就当做从未发生过吧，好不好？」

    我的这位妹妹就这样双手掩面，不停地发抖，而我这个做哥哥的则因为另一种原因而在一旁一同颤抖着。

    「既然如此，那吾就直说了吧……三条灯色，我希望你能转到吾的寮中来。」

    黎闻言猛地抬起头，双眼放光。

    「寮长，您睿智的眼光真是犀利啊。我对您的好感度上升了。」

    「哈哈哈哈，很好很好！终于实现了吾的夙愿啊，既然现在你情我愿，那我们就交──」

    「请您自重。」

    「诶？」

    我只能对瞬间吃了个钉子的芙蕾雅报以一个苦笑。

    「嘛，不过我也猜到您的意图了。身兼寮长和学生会长两职的龙人(Dragon·Unit)大小姐的目的，就连我这个分数为0的男生也能看懂呢。」

    这位有着火焰一般头发的龙人少女，翘着二郎腿换了个姿势，嘴角微微上扬。

    「哦……那你倒是说说看，吾这个拥有着绝对权力的统治者，到底在打什么算盘呢，三条灯色君？」

    「三寮战。」

    正在为芙蕾雅修剪指甲的女学生们不约而同地露出了惊讶的表情，她们望着芙蕾雅，停下了手中的动作，这说明我刚刚说的是『正解』。学生会办公室中分为两派的成员们的视线在空中交汇，最后都集中到了中央的宝座上。

    在这片充满惊愕和不安的场景中，只有统御学生会办公室的王者(芙蕾雅)露出了开心的笑容。

    「哈哈哈哈，这颗玉珠真是要闪瞎吾的眼睛了啊。不愧是吾看上的金银财宝，稍加打磨就能散发出如此的光芒。 你这个三条家的正统继承人居然在来这里的路上就看穿了答案，真是让吾刮目相看啊。」

    「这么肉麻的拍马屁就是您的待客之道么？」

    芙蕾雅微微吐了吐舌头，眯起了眼睛。

    「你还真是冷静啊，三条灯色。如果换做是别人的话，听到吾的赞赏，早就感动得痛哭流涕了吧。」

    「我们才第一次见面，您就要求我做出那种浮夸的表演，未免有些强人所难了吧。」

    芙蕾雅保持着微笑，用下巴示意了一下，她周围那些从刚才起就有些不知所措的女学生们慌忙重新开始为她修起了指甲。

    「风言风语已经传到龙的耳目中了，三条灯色。吾听说，金色的骑士和苍色的魔女(菲莉)联手，不仅并肩对抗魔人，最后还成功活了下来，是这样吗？」

    「喂喂，这位学生会长大人居然把一个只会睡觉的家伙当成勇者了，你该不会是那种会把低反弹枕头起『Excalibur』这种名字的家伙吧？」

    「还有很多其他事情呢，比如你不仅和那个克丽丝·埃瑟·爱兹贝尔特约会，还把她的妹妹，也就是黄之寮(Flavum)的舍长，同样迷得团团转，是吧？」

    「都说了我只是睡了一觉而已，你这混蛋傻瓜蠢货白痴弱智！（小声快速）」

    「哎呀呀，真是让吾吃惊啊。那个克丽丝·埃瑟·爱兹贝尔特，居然会用那么温柔的笑容，帮一个男人擦拭嘴角，说出去估计都没人会信啊。吾看到她慌慌张张地跑进洗手间，拼命地整理头发的样子，差点没把我吓呆。那就是所谓少女永恒的感情战场吗？」

    「………………你跟踪我？」

    这位龙人少女慵懒地靠在椅背上，露出了一丝悠然的微笑。

    「虽然用『国王的耳朵是驴耳朵』这种比喻不太合适，但只要吾坐在这个位置上，大部分的情报都会通过『洞』传到我的耳朵里。毕竟，龙在天空中飞翔，却要亲自下地袭击家畜的习俗，早就已经成为历史了。」

    「你虽然自比为龙，结果就只会说这种没营养的威胁吗？」

    「哈哈哈哈，威胁？吾？吾身为堂堂露露弗雷姆家的龙族，会需要去威胁你这种人类？」

    她一边豪爽的大笑起来，一边用手轻轻地抚摸着一位正在为她认真护理指甲的少女的头发。

    芙蕾雅那散发着魔性魅力的五指，穿梭在如牛奶般丝滑的金色长发中，而那位任她摆布的女学生则一下子羞红了脸。

    「三条灯色，吾啊，或许是因为流淌着龙族血液的缘故吧，天生就喜欢收集宝物。龙族有龙族的法则，也有着细分的族群，而我这一族，则受到了『人财』的诅咒，对『人财』有着强烈的执着。」

    纤细尖锐的龙爪，轻轻地抚摸着那位女学生的头发。

    的确，她的头发说是宝物也不为过。龙族少女一边抚摸着那如同沾染了露水般闪亮的秀发，一边满意地咕哝着。

    「人类真是太棒了……真是让人目眩神迷……吾能感觉到自己的心脏在狂跳，欲望在翻滚……三条家的『人财』吾早就已经调查过了，没想到除了三条黎以外，居然还有你这样的隐藏瑰宝……如果，那个缪儿当初是在看穿了这一点的基础上选择了你的话……呵呵，真是让人嫉妒啊……她虽然只是块璞玉，但看人的眼光似乎比吾要强啊……」

    她轻轻地放开头发，将目光转向了我。

    「三条灯色，璞玉一般的『人财』啊。正如你所料，吾所治的朱之寮(Rufus)，已经开始为即将于6月举行的三寮战做准备了。而吾现在最想得到的就是你这个人。为了得到你的心，吾还特意为你准备了学生会高层干部的位置。」

    她笑着向我伸出了手。

    「来吧，三条灯色，成为吾的所有物吧。你想要的一切，我都会亲手奉上。金钱、权力、女人。你也是个欲望强烈的人类，你肯定也有那种让你垂涎三尺，梦寐以求的宝物吧。」

    她一边吟诵着诱惑的咒语，一边对我露出了微笑。

    「来吧，告诉吾，你所求的究竟是什么──」

    「百合。」

    芙蕾雅脸上那游刃有余的笑容逐渐消失了。

    「……什么？」

    「百合。」

    这位龙族少女今天第一次露出了困惑的表情，她疑惑的看向了周围的学生会干部们。然而被她目光扫视到的所有人都纷纷摇头，芙蕾雅思考了一会儿，打开了悬浮窗(Window)，在搜索栏里输入了『百合』两个字 —— 然后恍然大悟似地点了点头。

    她打了个响指，下了个指示。

    没多久，不知从哪里冒出来了一个人员，递给了她一束百合花。

    芙蕾雅摆出一副做作的微笑，歪着头，将其中一朵百合花递给了我。

    「Veux tu te marié avec moi？」【译注：该文为法语，意为「你愿意和我结婚吗」】

    我见状冷笑一声 —— 芙蕾雅顿时愣住了。

    「回去洗洗你的角再来吧。」

    「等、等一下！」

    正当我准备潇洒地转身离去时，慌乱的芙蕾雅在我身后大声地喊道。

    「你真的要错过这次机会吗？金钱、权力、女人……只要有吾的力量，你想要的一切都能得到。你真的要无视所有生物都具有的欲望，对这些视而不见吗？」

    「金钱、权力、女人…………是吗？」

    我捡起芙蕾雅掉在地上的百合花，深深地吸了一口气，感受着那沁人心脾的芬芳。

    「那些东西只不过是小孩子喜欢的玩具罢了。和名为百合的至宝相比，根本不值一提。」

    「百、百合……？那到底是什么宝物……如果不是花的话，那到底是什么……」

    我默默把手伸进了怀里。

    房间内学生会干部们的脸上一下子露出了不安的表情，她们慌忙挡在了我和芙蕾雅之间。

    我面带冷笑，从怀里掏出了一本又一本的《圣母在&#9711;》（全三十七卷），然后用庄严的动作，将它们堆放在了茶几上。

    原本正在享受茶会的天女们，脸上的笑容瞬间消失了，她们看着比那高耸的蛋糕架还要高的《圣母在&#9711;》（全三十七卷），感受着系列累计发行量560万册的压迫感，纷纷脸色发白瑟瑟发抖。

    我用压倒性的『力量』让她们理解了后，看着她们目瞪口呆的样子笑着说道。

    「你想要我的财宝吗？想要的话就给你吧，去找吧！我把世界上的一切都放在这里了！」【译注：Neta海贼王名句】

    我背对着那些目瞪口呆的少女们，挥了挥手，轻声说道。

    「你的领节歪了哦。」

    我带着得意洋洋的黎和一脸无奈的班长，结束了这场精彩的传教，心满意足的离开了学生会办公室。

    第二天，不知为何，我又站在了另一位寮长的面前。

    「希君～」

    叫我过来的苍之寮(Caeruleum)寮长，菲莉·弗洛玛·弗利基恩斯，正用茶里茶气的姿态娇声说道。

    「转到苍之寮好不～&#9825;」

    「…………这次轮到你这家伙了吗？」

    我现在在苍之寮(Caeruleum)的寮长办公室。

    透过玻璃幕墙，可以看到庭院中盛开的蓝色玫瑰，以及碧蓝的游泳池。

    苍之寮的千金小姐们穿着泳装，在魔法的帮助下漂浮在水面上，尽情地展示着她们艳丽的身材，在水中一板一眼地游动着。

    「希君，你喜欢人家吗&#9825;？」

    「你这也太不择手段了吧……」

    菲莉站了起来，向我逼了过来。

    我被她逼得不断后退，直到被她逼到了墙角，她顺势贴了上来，用手轻轻地抚摸着我的胸口。

    「人、人家突然有点想和希君搞好关系了呢……&#9825;」

    「你再怎么说也是弗利基恩斯家的大小姐，能不能别像是个身经百战的夜店公主啊。不要一边摸着男人的胸肌，一边脸泛红晕的。」

    「讨厌～，真是不解风情的男人。」

    菲莉一转眼就恢复了正常，苦笑着回到了自己的座位上。

    「要喝红茶吗？不解风情的男人就只配喝袋泡红茶哦。」

    「我一般不怎么和不解风情的女人一起喝茶。」

    『咯吱』一声，菲莉重重的靠在皮椅上，她在掌心变出了一朵冰花，用食指轻轻地拨弄着。

    「希君，我可不是为了三寮战才邀请你的哦。很遗憾，光靠那个原因可别想进我的苍之寮(Caeruleum)。」

    「那又是为什么？」

    「你的分数——」

    她用如同苍蓝冰原般的眼眸注视着我。

    「涨了吗？」

    我没有回答，她叹了口气。

    「这个周末，你又要和拉比她们去地下城了吧？你们小队是叫『百合连队』吧？虽然我也觉得利用这个有着连锁家庭餐厅一样名字的队伍来提高自己的知名度，摆脱分数为0的困境的策略的确不错……但是，你不觉得『三条灯色』的名头早就已经传开了吗？」

    每当菲莉手划过，在她掌心绽放的冰花也随之改变着形状。

    不知不觉间，它已经变成了一具人偶的形状。

    「或许是因为苍之寮(Caeruleum)的寮长大人一直身居高位，所以视野才会如此狭隘吧。虽然在凤嬢魔法学园里我的名声已经传开了，但在社会的尺度下，我这样的男人也不过是一粒尘埃罢了。这个世界可不是什么童话故事。您觉得在《现异条约》这个普世价值下，我那已经被社会广泛认可的分数，怎么可能只靠着几周的打怪升级，就会有所改变，甚至从此过上幸福快乐的生活呢？」

    「哎呀呀，没想到拉比看上的骑士大人居然会说出这种脱离实际的话——」

    那个长得和我有些神似的人偶在菲莉指尖的戳弄下摇摇晃晃的。

    「我已经向冒险者协会提交了魔人(菲尔蕾蒂)的讨伐报告，讨伐者我写的是三条灯色。」

    「哈！？」

    人形冰雕咚地一声倒了下去，菲莉发出了咯咯的笑声。

    「他们已经受理了哦。毕竟某个三条家的大少爷做事还真是循规蹈矩啊，居然还记得去申请地下城的进入许可，所以他们那里的记录也对得上号。而且，我可是用『绝零』的名义，正式提交的书面报告，他们不可能拒绝的。所以，你就放心吧，所有麻烦事我都已经帮你处理好了。」

    「喂喂喂，别开玩笑了！你到底有什么居心啊！为什么要把这种莫须有的功劳强加在我这个看戏的人头上，然后自己独吞所有的罪恶啊！我只是睡了一觉而已，你居然连床都给我一起抬成英雄了！」

    「哼，人家不管人家不管啦。你有什么意见请你填好表放进宿舍里的意见箱里。人家可是不会听取宿舍以外的人的意见的哦～」

    这、这个女人……！

    菲莉一边弹着『希君人偶』的脑门，一边露出了甜美的笑容。

    「不过，结果却让我忍俊不禁。简直滑稽到家了。」

    人偶的脑袋被她一下子弹飞了出去，变成了闪闪发光的冰屑，缓缓散落一地。

    「三条灯色的分数，依然是0，纹丝不动。你知道这意味着什么吗？」

    「…………………………因为我是男人。」

    「没错，就是这样，而这个问题以前从来都没有出现过。因为，在这个世界上，从来没有一个男人能够立下足以摆脱分数为0的功绩。我调查了很多资料，最后都忍不住笑了出来。这个世界的男人，简直就像是被世界所压制一样，个个都是无能之辈…………但是，在这个世界的历史上，第一次，出现了你这样一位有能力的男性  ——  简&#12539;直&#12539;就&#12539;像&#12539;是&#12539;违&#12539;背&#12539;了&#12539;世&#12539;界&#12539;的&#12539;法&#12539;则&#12539;一&#12539;样&#12539;呢。 」

    透过游泳池的水面折射进来的阳光，将水面上的波光粼动，在室内映照成了各种各样的形状，那些破碎的人偶碎片，仿佛溺水般消失在了这片波光粼粼的阴影之中。

    菲莉用手肘撑着桌面，饶有兴致地问道。

    「你，到底是什么人，三条灯色？」

    「您看不出来吗？」

    我笑着张开双臂。

    「我是不应该存在于这个世界上的异物。」

    「哎呀呀，别想用这种方式蒙混过关。希君，你我对此都心知肚明，不是吗？」

    她将化作冰尘的人偶包裹起来，握紧又松开，使其化作放射状花冠的冰华。

    「果然，你无论做什么，分数都无法从0分提升吧？ 你应该隐约察觉到，这与你和三条家的纠葛无关吧？」

    「托某位喜欢把功绩强加于人的魔女的福，我今天终于确信了这一点。」

    「那么，你就加入苍之寮(Caeruleum)吧。」

    呼 —— 一阵香艳的吐息铺面而来。

    冰华被她的气息包裹着融化消散，闪烁着光芒消失不见。

    「我会把你置于弗利基恩斯家的庇护之下。你就一直待在我的眼皮底下就好。无论是男是女，只要是优秀的人我都很喜欢，而且我又是拉比的一生推，所以会特别关照你的。」

    「哎呀，真是慈悲为怀的寮长大人啊。您从您那引以为傲的占卜中看到了什么吗？」

    沉默不语的菲莉将早已冷却的红茶送入口中。

    「我不知道你那双可爱的眼睛究竟看到了什么。但我，无论变成什么样，都不是你能左右的。我想要守护什么东西是我的意志。任何人都无法改变。为了贯彻我的意志，我会作为我，继续陪伴在那些孩子们的身边。这就是我，身为三条灯色，所选择的正道。」

    在我说完这番话后，菲莉举起茶杯低声说道：

    「……嘛，也难怪拉比会这么钟情于你。」

    「她才没有钟情于我，快给我改口啊，混蛋！ 不然我就把你那美丽的脸蛋冻干保存起来！」

    「哎呀，这种话就应该装作没听到哦。」

    她将冷却的红茶洒落在桌上 —— 茶液瞬间凝固，从杯口到桌面间竖立起一根根冰柱。

    「既然如此，我会尊重你所选择的『正道』。但三寮战的『王道』究竟在哪里，你应该很清楚吧？ 希君～&#9825;，让我们在苍之寮(Caeruleum)一起努力吧～&#9825;」

    「很抱歉，那个『一起努力吧&#9825;』对我来说是邪道。」

    菲莉苦笑着，用指甲轻轻弹了下冰柱。

    「哎呀呀，人家居然被拒绝了呢。看起来三条灯色君的意志比钢铁还要坚硬，准备要用那强大的韧性走自己的路吗？」

    「真是问了个蠢问题啊。我作为人类所拥有的坚韧意志可是堪比莫氏硬度十级的钻石，岂会被区区『&#9825;』这种不值钱的东西所动摇。你觉得能够扭曲我的意志的话，就试试看吧。」

    「………………其实，人家好喜欢玛丽娜老师，一直想要一个能够近距离守护这份爱恋的亲信。」

    「寮长，今后请多多关照。小的三条灯色，将尽我的卑微之力，为您的恋情提供帮助。今后我会作为苍之寮菲莉·弗洛玛·弗利基恩斯的亲信，随时听候差遣。」

    「好的，那就拜托你了，舔狗君。」

    「你给我等等！」

    寮长室的大门被踢开，一个熟悉的身影闯了进来。

    寮长(缪儿)大步流星地走了过来，指着菲莉，咬牙切齿地说道：

    「你这家伙——！虽然我一直在偷听，但希罗可是我黄之寮(Flavum)的学生！ 我要用合同书狠狠地抽你两个耳光，然后在法庭上和你握手言和！ 灯色是我的，是我的——！ 我绝对不会把他让给你这种骚货的！」

    「缪缪～，Hello～」

    菲莉朝正气急败坏跺着脚的缪儿挥了挥手。

    「『Hello～』你个鬼！你这家伙少在这里显摆那点英语，真是让人火大！你总是这样！把我喜欢的东西全都抢走！你这个只有胸部的偷腥猫！不就是长得比我高一点，漂亮一点，胸大一点嘛！有什么好得意的！」 

    「你说什么啊？而且偷听这种事真是太没品了哦，小老鼠～」

    「在这个节骨眼上要是听说希罗被苍之寮的寮长叫走了，我当然要跟过来看看发生了什么事啦！笨蛋！笨蛋，笨蛋，笨蛋！你这个笨蛋！」

    「可是，希君刚刚已经选择了我哦。」

    菲莉露出了一个楚楚可怜的笑容，将我紧紧地包裹在了她那柔软的身体里。

    「所以，希君是我的哦。」

    「少在那里卖萌了！你知不知道你这种长得漂亮还要卖萌的行为是违反国际法的！你这个卑鄙小人！希罗是我的！他的额头上可是写着我的名字呢！」

    「最近我额头上老是出现涂鸦一样文字的罪魁祸首原来是你啊？！」

    「不管别人怎么说，只要是我的东西，就永远都是我的！」

    缪儿抱着我的腰哭闹不已，而菲莉则面带坏笑挽着我的胳膊。而我，三条灯色，则一边应付着来自两边的欲望，一边绞尽脑汁地思考着，该如何将这两股力量合二为一，将其引向百合的康庄大道。

    三人各怀心思，火花四溅之际，窗外游泳池里出现了一个人影。

    我还没来得及定睛细看 —— 只听『砰』的一声巨响，玻璃碎片四处飞溅。月槛破窗而入，将手中的长剑指向了菲莉。

    「你过线了，蓝狐狸！」

    她将双眼眯成了新月一般的形状，剑尖对准菲莉。

    「真的要拔出魔法驱动器么？那可别怪我瞬间就把你的天灵盖给敲碎，然后我可要好好研究一下，你这个喜欢抢别人东西的狐狸精的脑子到底是什么构造。」

    「好样的！月槛樱！给我上！宰了她宰了她 —— 唔啊！」

    「喂，寮长，你怎么能用今天最灿烂的笑容来说这种打打杀杀的话呢。你看月槛那样子像是在开玩笑么？月槛樱，我告诉你吧～！你现在可是被未来的新娘候补包围了哦～！趁此机会乖乖地告诉我们你喜欢什么类型的女孩子吧～！」

    「不要。」

    「怎么能说『不要』呢！住、住手啊！不要再动刀动枪了！」

    月槛带着三分不满看着让她投降的我 —— 然后猛然扭转身体。 

    流星，不，是流矢。

    一道裹挟着苍蓝色光芒的箭矢突然飞驰而至，从月槛的腋下擦身而过。

    紧接着一个纤细的身影滑入了我们的视野，拉碧丝手中拿着一把适合速射的弯曲短弓，弓弦上已经搭好了三支箭矢。 她用修长的食指夹住三支箭， 一边用单膝在绒毯上滑行，一边歪着头调整好射击角度，然后瞬间将箭矢尽数射出。

    箭矢命中墙壁后反射而出，精准地射向了月槛的死角。月槛侧身一滚，躲过了三支箭，然后顺势将拉碧丝射出的魔弦箭一并斩断。

    拉碧丝见势又瞬间生成了一支箭，一边用手指操控着箭矢，一边拉开了距离，并用手中的白雪姬弓(Ehrenberg)将月槛踢过来的花瓶一把击碎。

    就在两人的视线交汇的那一瞬间 —— 伴随着一声巨响，一杆红色的长枪斜刺而来，扎在了两人之间。

    黎从还残留着玻璃碎片的窗户处跳了进来，从开裂的地板上拔起长枪，呼呼旋转后将抛向了空中。她用背身接住长枪，银色的枪尖在空中划出了一道优美的弧线，散发出苍白色的磷光。

    仿佛被炽热的辰砂所染红的赤红色长枪被她自腋下至肩部的挥舞着，枪身划出的弧线、发出的风声和旋转的枪身，无一不在彰显着她的杀意。

    「兄长大人要加入的是朱之寮(Rufus)。」

    「希罗要加入苍之寮(Caeruleum)。」

    「从一开始他就在黄之寮(Flavum)了。」

    三人互相凝视着对方，然后不约而同地露出了一丝微笑。

    一时间房间里一片死寂 —— 在这种剑拔弩张的气氛下，所有人都陷入了沉默。

    就在这令人窒息的紧张感即将爆发的那一刻，一阵急促的脚步声打破了这片死寂。我抬头一看，只见一个熟悉的金发双马尾身影出现在了大家的视野之中。

    满头大汗的奥菲利亚，气喘吁吁地用颤抖的手背遮住了嘴，说到：

    「哦↗呵↘呵，咳咳！咳咳！说、说曹操，曹操就到！我，奥、奥菲利亚·冯·玛吉莱茵……哈……哈……华、华丽地前来解决苍之寮所面临的危机了！！月槛樱！我们还真是、真是百年的宿敌啊！我这个苍之寮的王牌、主力、秘密武器！让所有人都为之感动落泪的！奥菲利亚·冯·玛吉莱茵，今天就要替天行道——」

    「啊！大小姐，别过来别过来啊！这里很危险！地板上全是玻璃碎片！你快去其他地方玩吧！」

    我连忙叫住了那位撩起自己引以为傲的金发纵卷，正准备潇洒地大步向前的大小姐。

    她猛地停下了脚步，小心翼翼地将脚收了回来。

    「啊、啊啦，地上居然有玻璃碎片啊……那、那可太危险了……」

    「抱歉啦，大小姐，这里太危险了，今天就先到此为止吧，可以吗？」

    「哼，要是那么轻易就听从你这个下人的劝谏，玛吉莱茵家的名声可就太廉价了！！但是，玻璃碎片确实很危险，要是踩到了就麻烦了……所以在你们收拾好前，我就饶过你们吧！哦↗呵↘！呵↘！！！」

    大小姐唰地一下打开了折扇，大笑着转身消失在了走廊的另一头。

    缪儿目送着她堂堂远去的背影，然后悄悄拽了拽我的衣袖。

    「我说，希罗……那孩子来这里干什么啊……？」

    「当然是来履行她的职责的啊。大小姐果然天下第一。我真想把她的哭脸裱成画挂在蒙娜丽莎旁边展览。」

    这位抢尽了所有人风头的女配角，在虚空中留下了只有她自己才能看到的败犬事迹，然后在创造了新的炮灰传说后如风般离去。

    「真是的，这么多淑女居然为了一个男人大打出手，真是失了凤嬢魔法学园学生的体面啊。」

    菲莉看着眼前这群被大小姐搅得兴致全无的女主角们，无奈地叹了口气。

    「而我们这位温柔的王子殿下，肯定不知道该选哪位公主吧……那不如这样吧。」

    菲莉张开双臂，用响亮的声音支配了室内的空气，高声宣布道。

    「在三寮战之前，我们先来一场前哨战，就叫『三条灯色争夺战』吧。在这次争夺战中获胜的宿舍，就能把三条灯色收入囊中。怎么样，要不要来？」

    「喂，我可是我自己的东西啊。」

    月槛、拉碧丝、黎、缪儿……她们的目光在空中交汇。

    「「「「来！」」」」

    「我可是我自己的东西啊。」

    女主角们就这样陆续离开了寮长办公室，只剩下我一个人，低声说道。

    「我、我应该是属于我自己的吧……？」

    「啊对了希君，你可以走了。」

第五卷 第3节

    异界，神圣百合帝国，基地(Home)。

    在一片由蓝色水面掌控的空间中央，漂浮着一栋木质房屋，我正在屋顶上连续做着俯卧撑。

    「话说回来，你打算怎么办？」

    绯墨坐在屋顶的边缘，向后仰着头，注视着我。

    已经是下班时间了，但个性认真的她依然穿着那身红色的眷属服。而且明明没有出门的安排，她身上还是散发出阵阵止汗剂的香味。 

    「怎么办……呼、呼、呼……什么怎么办……？」

    「就是说，现在是在屋顶上做俯卧撑的时候么？你到底是怎么想的。你应该好好动动脑子吧？要是真的举办了那个什么『三条灯色争夺战』的话，你不是会被逼得更紧吗？」

    做完一套肌肉训练后，我脱掉了被汗水浸湿的衬衫。绯墨瞬间移开了视线，红着脸，一边盯着空中，一边清了清嗓子。

    「你、你之前不是说过，神圣百合帝国的宗旨是『守护百合』吗？既然如此，你就更应该去阻止「三条灯色争夺战」才对吧？」

    「你说得对。」

    我拿起没开刃的练习刀，摆出正眼的架势。【译注：正眼是日本剑道中的基本姿势】

    然后我又开始了挥刀的练习，开始将魔力线注入深层肌肉 —— 这时，我察觉到了一丝异样。

    不知道为什么，魔力线的构建速度和精度明显提高了很多，而且，魔力线的宽度、粗细和形状都像是在『配合某个人』一样，变得更加统一和标准，更加易于操控了。更奇怪的是，每当我使用这些魔力线的时候，内心都感到无比的熟悉与安宁。

    我不禁露出了微笑，轻松地挥下了手中的刀。

    咻！刀刃划破空气，发出了清脆的响声，绯墨见状瞪大了双眼。

    「你……你又变强了……？」

    「我明明只是睡了一觉而已。难道说把一整年的百○姬杂志垫在枕头下组成的百合抱枕， 除了防止颈椎病外还有其他的功效么？」

    「而且，你看起来也比以前更加强壮了 —— 不对！我才没有偷看你光着膀子挥刀呢！而且你挥刀的时候为什么总会按照盆踊的节奏来啊，烦死了！」

    「我也没办法啊！谁让我那位一刀流大猩猩师父，总喜欢在练剑的时候在我旁边跳花笠音头踊呢！怎么样，我们家那位四百二十岁的老萝莉只要一闲下来就会开始跳舞，是不是很可爱啊！」【译注：盆踊和花笠音头踊都是日本的民间舞蹈】

    「你在、你在秀什么恩爱啊？！快点回答我的问题！」

    这家伙到底从哪里听出来我是在秀恩爱啊……我对着气鼓鼓的绯墨说到：

    「我觉得偶尔跟着菲莉的节奏走也不是坏事。」

    「嗯？什么意思？」

    「被菲莉叫到苍之寮的寮长室这件事本身只是菲莉计策的一部分。她很清楚，如果她直接邀请我的话，我这个性格别扭的家伙是肯定不会答应的。所以，她想要用计策把猎物(我)逼到无法拒绝的地步。 」

    「你的意思是说，举办『三条灯色争夺战』本身就是菲莉设下的圈套？」

    「当然。如果不是这样，她为什么要特意向月槛和黎泄露消息，还让拉碧丝在房间外待命呢……即使是我们寮长(缪儿)的那些行为，估计也在菲莉的计划之中，我想那只狐狸连寮长冲进来的时间都计算在内了。 」

    「可是，你不是差点就被百合给诱惑，答应转寮了吗？」

    我甩了甩头上的汗水，爽朗地笑了起来。

    「我一直都是个难以预测的男人啊。」

    「很可惜，你这么帅的台词并不能改变你愚蠢的本质。等等，话说回来……」

    高处吹来一阵强风，绯墨按住被风吹起的裙子，小声地说道。

    「如果说，『三条灯色争夺战』本身就是菲莉的计划的一部分，那岂不是说，她已经胜券在握了？」

    「那当然了，毕竟是她主办的比赛啊。比赛内容、获胜条件、胜负预测，就连要不要午休，都由她说了算。无论如何，胜利女神都会站在苍之寮(Caeruleum)那一边的。」

    「不、不愧是号称『绝零』的女人，果然是个算计到底的家伙。虽然我也听过坊间流传的各种传闻，但这种思维方式已经不是学生水平了吧。说不定她和神殿光都(Alfheim)有联系的传言也不全是假的。」

    虽然很想吐槽「你和她比也不遑多让啊」，但我还是努力把话咽了回去，开始继续按照师父(阿斯忒米尔)教我的动作，一招一式地练习起来。

    「菲莉……她应该已经把未来的……三寮战，都计算进去了吧。像她那种级别的对手，是不会把目的和手段混为一谈的。就连比菲莉更早对我出手的芙蕾雅，也一定是从全局的角度出发，做出了同样的判断。」

    「那你家的大将(缪儿)呢？」

    「她只要负责可爱就够了。」

    「…………………………」

    「跟你开玩笑的啦。不过，这次的事情对缪尔和月槛来说也是个不错的刺激。菲莉和芙蕾雅，都只把我这个『男人』的特殊性当成三寮战中的王牌，但她们未免也太小看黄之寮(Flavum)了。」

    「不，你才是……你，到底看到了多远……在背后布局了多少……？」

    「我可是开挂的男人，所以不受掌控。就算我处于劣势，也能把局势控制在我预想的范围内。」

    不过，我的原作知识(作弊器)到底还能发挥多少作用呢？考虑到阿尔斯哈利亚的事情以及菲尔蕾蒂的事情，现在事情的发展已经远远偏离了原本的剧本。

    绯墨看着继续锻炼的我，叹了口气。

    「你这个人，有时候精明得可怕，有时候又愚蠢得让人无语。虽然我知道你很厉害，但你应该明白勇敢和鲁莽之间的区别吧？」

    「绯墨，水。人家渴了。」

    「好好说话，别突然卖萌。给你。」

    她把一瓶矿泉水扔了过来，我接住后一口气喝了下去。这时，绯墨走到了我身后，用毛巾仔细地擦拭着我的头发。

    「别突然对我这么温柔啊，我自己来就行了。你这样会弄乱我帅气的发型的。」

    「别动，给我乖乖坐着！你这个满头乱发的家伙少在这里自我感觉良好！你看你出了这么多汗，要是流进眼睛里可就麻烦了！还有，训练完之后记得去洗个澡。洗完澡之后一定要来我这里，我帮你吹头发。」

    「知、知道了！」

    「好好，不要乱动不要乱动，皇帝陛下万岁—万岁—万万岁——。」

    绯墨一边笑着，一边帮我擦着头发，突然她停下了手中的动作。

    「……要不要………………试试假扮情侣作战？」

    「哈？」

    我下意识回头问道，脸一下子就被毛巾盖住了。我的视野一下子变得一片空白，只能闻到空气中弥漫着的柔顺剂的香味。

    「我的意思是说……这样的话……如果、如果你有假扮的女朋友的话……或许就能阻止『三条灯色争夺战』之类的事件了……」

    「哈？那你说说，你这个绝妙的提案，需要谁来牺牲自己呢？」

    「莉酱…她不擅长这种事情，所以不行……露酱…也不可能让她去……所以，除了我之外，就、就没有别人了吧……？」

    毛巾悄然从我脸上滑落了下来。

    映入眼帘的绯墨扭扭捏捏地红着脸，眼神飘忽不定地说道。

    「我、我在住院的时候，看、看过一些……普通的……女孩子间的那种恋爱漫画……反正，你、你又是个那样的家伙……我、我也还欠你一条命……所以，所以我们两个之间，根、根本就不可能……会发展成那种关系……你不是一直和我的关系也很正经嘛，所以，我、我觉得，或许可以试试……只、只是牵牵手什么的，我、我这边是完全没有问题的啦……啊，不过，我可能会因为紧张而出汗……不行，太害羞了，所以牵手还是算了吧……直接挽胳膊的话，又太亲密了……那、那我们就先一起约会吧……啊，不、不是你想的那样哦！约、约会什么的，也、也是假的哦——」

    「你该不会是喜欢我吧？」

    「哈！？」

    绯墨尖叫一声，一边掐着自己的手背，一边咬着下嘴唇说到。

    「你、你别自作多情了……我、我才不、不喜欢你……！我只是……只是因为你救了我……所以……才……你、你真是个笨蛋……」

    「也是，哪有人会这么直白地表达自己的心意的。你突然说起这种像是量产型模板傲娇的台词，我还以为你是在跟我表白呢 ── 痛！居然用毛巾遮住我的眼睛然后打我！你这是想杀了我吧！下手还这么狠！」

    「活该！你这个自作多情的混蛋！自己擦你的那头鸡窝吧！以后不许再出汗了！给我热死吧！」

    我被她这猛烈的一击，打得毫无还手之力，只能举起双手，求饶道。

    「你再这样打下去，我在被热死之前就要先变成冷冰冰的尸体了。不过啊，绯墨，你已经来晚了。我是真的已经受够了你说的那一套。它已经侵蚀了我那丰富的精神，把我内心的余裕消耗得一干二净。」

    「哈？你这是在求饶吗？你到底是什么意思？」

    我安抚了一下歪着头的绯墨，然后去洗了个澡，接着把某个人带到了基地。

    我和雪诺手挽着手，并肩而立站在神圣百合帝国六位主要成员面前。

    「就是这个意思。」

    「大家好，我是三条灯色的未婚妻 —— 雪诺。我的爱好，就是在那些敢对我男人出手的女人的鞋子里放图钉。我的特长，就是开着卡车冲进那些敢勾引我男人的女人的公司。我的假期安排，就是给那些敢抢我男人的女人家里打骚扰电话。请大家多多指教。」

    绯墨不知为何彻底石化在了原地，而莉衣菜和露比则一脸好奇地凑了过来。

    「教主大人好腻害……居然有未婚妻，这要是战场(FPS)上的话，可是个大大的死亡FLAG啊……！」

    「教酱，怎么不早说你有未婚妻啊。所以说这位就是以后要成为我们皇后(Queen)的人吗？」

    「皇后(Queen)……嗯，真是个不错的称呼呢。」

    雪诺满意地笑了起来。她瞥了一眼绯墨，然后更加用力地抱住了我的胳膊。

    「亲爱的(Darling)，快向这些排成一排的下等人介绍一下你的皇后殿下啊。喂，你们几个，还傻愣着干什么？给我跪下！跪下然后舔我的鞋底，一边舔一边说『我只是路边的一块口香糖～』，好好地让我享受下居于人上的感觉！」

    「哈哈哈，你的嘴巴还真是一如既往的像口香糖一样黏的烦死人啊～？你这个整天把『只要能填饱肚子就行』当做座右铭的平民，就别太得意忘形了，皇后殿下。要我好好教教你什么叫做『就算关系再亲密，也要注意礼貌』这个为人处世的原则吗？」

    「哎呀~~，好可怕~~。亲爱的(Darling)，你该不会是嫉妒路边的口香糖，所以才故意针对我吧？」

    我抓住面无表情的雪诺的脸，将她扯到了一边。

    就在我们两个当着众人的面旁若无人地拉扯着脸颊时，希露菲尔恭恭敬敬地跪在了地上，低下了头。

    「能见到您真是三生有幸，我的皇后殿下。在下希露菲尔&#12539;迪亚布罗特，深渊恶魔(Greater·Demon)，将作为您的仆人在此等候您的差遣。」

    「哇哈，该我啦。我是瓦拉姬亚&#12539;采佩什，幽寂的宵姬(Vampire·Lord)，荣誉二郎拉面爱好者。来一起玩儿啊，教煮夫人。」

    「海涅·史卡鲁菲斯，死亡之主(Lich·King)，最喜欢的冷冻食品是炒饭。你好。」

    「嗯嗯，根据我的敌我识别女仆之眼，你们几个的危险等级都是『低』。以后就跟着我混吧。现在立刻马上，去给我买炒面面包，3秒内回来。」

    「谨遵御命。」

    「「别就这样遵命了啊！」」

    我和雪诺慌忙拦住了正准备气势汹汹冲出去的希露菲尔。

    不知为什么，雪诺从刚才开始就一直时不时地瞟着绯墨，之后更是全身紧紧地贴着我，目不转睛地看着绯墨。

    「亲爱的(Darling)，那边那个可爱的女孩子是谁啊？」

    「我、我是绯墨瑠璃……」

    绯墨代替我回答道，雪诺上下打量了她一番，然后踮起脚尖，将双手做成喇叭状，放在了我的耳边。

    我以为她想跟我说什么悄悄话，于是凑了过去──

    「呼～」

    「呀啊！你、你这个混蛋干什么啊！」

    耳边突然袭来一股温热的气息，我猛地给了雪诺一个头粟。

    「你干什么啊！我刚刚吓得都要像清纯系女主角一样尖叫了。你要是害我这个皇帝陛下在这么多臣民面前露出少女的一面，到时候大家都来邀请我去参加女子茶会的话怎么办？」

    「不过，你刚刚是不是也很有感觉啊？」

    「你、你这家伙！简直就像是女性向恋爱漫画里，那种性格恶劣的！抖S腹黑帅哥！」

    「雅达！好痛！Ouch！Schei&#223;e！」

    我毫不留情地给开始用多国语言表达痛苦的雪诺一顿输出。

    雪诺一边乖乖接受着惩罚，一边偷偷观察着绯墨，然后一把拉着我的胳膊，把我拖到了房间深处昏暗的角落。

    「3 OUT(三振出局)。」

    雪诺如同裁判员一样双手叉腰站的笔直，高高举起右拳，然后扭腰挥拳，做出了一个出局的动作。

    「绯墨瑠璃，3 OUT(三振出局)。你应该没有把我是假未婚妻的事情告诉那孩子，对吧？」

    「啊，嗯。」

    「这个周末你说要留在这里过夜对吧？既然如此，为了防止我那恋母情结严重的主人大人因想家想到吸手指，我这个母性爆棚的女仆也会大慈大悲的过来陪你一起睡。」

    「不行，这次我们还要为三寮战做准备呢。我知道你一直抱怨说想来，但这里毕竟是异界，太危险了，你就乖乖地一个人在家里对着空床铺尽情地挥霍你的母爱吧。」

    「保护皇后(Queen)有那个浑身大蒜味的家伙就够了。你明明已经变成离开我的温暖就睡不着觉的下流身体了，就别再死要面子活受罪了。你也知道自己少了雪诺牌优质助眠服务你就睡不着觉吧。」

    「闭嘴，你这个每次都没有经过我的允许就偷偷跑到我的床上，还患有肌肤饥渴症的家伙。明明是你自己表现的像只猫一样，还好意思用这种下流的说法来诬陷我。」

    「喵，喵～」

    眼前的女仆抬起一只脚，双手摆出猫爪的姿势，可爱地说道。

    「……………………」

    「你看、你自己看，我才这么一下你内心的根基就动摇了。」

    「我、我才没有动摇。我可是拥有着坚强内心的人，我的内心坚如磐石，已经做好了完备的抗震措施，就算真的有那么一丁丁的动摇，最多也就是一级地震的水平。总之，我不允许你留下来。」

    「我才不管呢。我就是要留下来。快点给我戴上求婚戒指。如果你再继续跟我讨价还价，我就当着那些人的面，给你来个『皇后式深吻』哦。」

    「什么『皇后式深吻』啊？难道你的口腔溃疡是玫瑰花形状的吗？还是说你有什么高贵的血统所以不需要口腔护理吗？你的舌尖上是不是戴着皇冠，会在我的嘴里举行加冕仪式啊？真是够了！你再这样下去，我的舌头都要因为吐槽过度而过劳死了！给我回去！」

    雪诺一下子跪了下来，紧紧地抱住了我的腰。

    「我做这一切，都是为了希罗大人您好啊。」

    「好好好，职场PUA，又是职场PUA。又是这种表面披着『都是为了你好』的PUA。」

    「这个周末，我一定会彻底揭穿！」

    雪诺用双手环住我的腰，把脸埋在我的腰上，大声喊道：

    「我一定会彻底揭穿那只偷腥猫的真面目！」

    「你该不会把我的腰当成扬声器了吧？」

    几十分钟后，我终于成功地把雪诺从我身上撕了下来。

    那个女仆一边说着「我渴了」一边就不知道跑哪儿去了。我则来到了一间房间，准备和某个人商量一下三寮战的事情。

    「嗯……」

    神圣百合帝国引以为傲的国务辅佐，『椎名莉衣菜』，也就是莉酱，正裹着她最喜欢的猫耳毛毯，发出「嗯～嗯～」的声音。

    「教主大人……那个三寮战的比赛，好像和我们国家的运营没什么关系……我们国家的运营，说白了就是回合制策略游戏……而三寮战，更像是MOBA和RTS……可能没办法简单照搬技巧……对不起……」

    我笑着摸了摸莉酱的头。

    「嘿嘿，不用道歉啦，是我自己擅自期待的。我和莉酱不管怎么样都是好朋友啊。多亏了你这个国务辅佐帮了我很多忙呢。」

    「诶嘿嘿……教主大人，是第一次叫我『莉酱』呢……」

    「诶，是吗？我们俩的友谊可是出了名的『常温保存，永不变质』啊？话说回来，要不要聊聊恋爱话题来增进一下感情？莉酱有没有哪个在意的女孩子？绯墨？还是露酱？肯定有喜欢的吧？嗯？」

    我这个最近百合摄取严重不足的饿汉，开始想要从她身上汲取百合的养分。莉酱红着脸，低着头，手指不停地相互戳着。

    「诶，诶嘿嘿……那种事情，我也不是太懂啦……琉璃酱和露酱是从我住院的时候就认识的朋友……不，不过，琉璃酱，她很喜欢看那种恋爱漫画……我，我也曾经憧憬过……也许吧……诶嘿嘿……」

    「嘿嘿嘿（忍不住露出了恶心宅男的笑容），那，那你以后，想要和女孩子交往吗？真好啊，嘿嘿嘿，真是太棒了。」

    「莉，莉衣菜想和，想和莉衣菜喜欢的人交往……想和那家伙一起玩游戏……但是，莉衣菜我……」

    她看着从圆窗射进来的阳光，像是过于耀眼一样眯起了眼睛。

    「我，我本来以为，自己会就这样病死……所以我从来没想过以后该怎么办……琉璃酱和露酱，应该也是一样的想法……以前熄灯之后，在那个只有我们三个人的房间里，我们会躲在被子里聊天，聊那些不可能实现的梦想……想去哪里约会啊……想和那个人互相分享看电影的感想啊……想试试三人约会啊……明明知道这都是些不可能实现的梦想，但是，现在却突然告诉我们，这些梦想也许能够成真……我反而不知道该怎么办了……诶嘿嘿……」

    眼前这个娇小的女孩，仿佛是为了确认现实的存在一般，勾住了我的小指。

    「莉衣菜我，最喜欢教主大人了。」

    她露出了天真烂漫的笑容。

    「我知道的，我，还有琉璃酱和露比酱……如果一直待在那条船上的话，肯定都已经死了……肯定再也见不到彼此了……而现在，我们却还能经常会开睡衣派对……还能像以前一样，三个人躲在被子里……有时候，希露菲尔大人她们也会来参加……之前在医院的病床上，四周一片漆黑，感觉就像是被困在一个黑洞里，我好害怕，害怕得睡不着觉……但是现在，我一点都不害怕了……因为现在只要我一闭上眼睛……就能听到阿蒂老师的……教主大人的……很多很多人的脚步声……所以……所以说……」

    椎名莉衣菜、露比·奥莉艾特、还有绯墨琉璃。

    如果按照原作的剧情发展，她们早就已经死了，但现在，她们却活了下来。

    而活下来的莉衣菜，现在在我面前露出了灿烂的笑容。

    「谢谢你。」

    在她身后的墙上贴满了画纸。

    画上面用蜡笔画出的线条，拙劣、杂乱、毫无章法……在那些标着『琉璃』、『莉衣菜』、『露比』名字的笑脸图画中，有一幅显然是被反复修补过很多次的肖像画，上面满是褶皱和黑色的焦痕。

    我注视着这张被放在一副破损的黄金面具旁边的笑脸。

    那幅标着『阿蒂』的画像被放在了取下的黄金面具旁，被许多笑脸包围着，看起来十分幸福。

    「你们要一直……」

    我是否能将她们所描绘的那份幸福 —— 这个笑容 —— 一直延续下去呢。 

    「一直像那幅画一样，在那里笑着啊。」

    如果真的能做到的话，那我也就不枉来这世间走了一趟。

    「嗯……」

    也许是为了掩饰自己的泪水，莉酱扑进了我的怀里 —— 这时，我感到一股视线 —— 雪诺正躲在墙壁阴影处，目不转睛地盯着我们。

    「……又在勾搭女孩子了。」

    「OMG。上帝啊，又一出冤案就这样诞生了！」

    「啊，皇后(Queen)殿下……！」

    莉酱双眼放光，从椅子上跳了下来，光着脚哒哒哒地跑到了雪诺面前。

    「谢、谢谢您一直以来，对教主大人的照顾……哎嘿嘿……我、我叫椎名莉衣菜……是、是国务辅佐……我、我会为了教主大人和皇后殿下，努力建设一个美好国家的……！」

    「呀啊啊啊啊啊啊！」

    「莉酱，你就放过她吧。那个在地上打滚的女仆天生就是个暗属性生物，要是被阳光照射到的话就会自爆的。你看你看，她现在正在被邪恶念头产生的负罪感折磨呢。真是可怜啊。」

    滚来滚去的雪诺停止了浮夸的表演，摆出一个优雅的姿势，深深地鞠了一躬。

    「您好，我叫雪诺。不好意思我家笨蛋主人一直给您添麻烦。正如您所见，他这家伙是一个身上挂满了DeBuff的混球。如果您想知道希罗大人的银行账户信息和密码的话，请随时通过聊天软件联系我，我会发给您的。」

    「别用约人出去玩一样的口气，轻轻松松地就把我的全部财产交给第一次见面的人。」

    感觉虽然她们两个的性格截然不同，但意外地很合得来。

    莉酱和雪诺就这样你一言我一语的对我进行着诽谤和吐槽，很快就打成了一片。之后闻讯赶来的露酱也加入了她们的行列，让房间变得更加热闹起来。

    「是啊，希罗大人他睡迷糊的时候就会直接抱过来。可能是因为我身上散发出的母性光辉对他进行了胎外教育吧，他那张原来傻乎乎的脸感觉现在看起来都变得英俊了不少呢。明明我每天晚上都在哀求他『睁开眼睛吧』，但他却只会像野兽一样，贪婪地要和我困觉。」

    「你能不能别每天晚上，都在我半睡半醒间来掰我的眼皮，然后一边喊着『老板，还在营业吗！』，一边玩什么拉面店的游戏？别把睡觉的人的眼皮当成门帘来玩啊。」

    「我觉得，教酱你最好先解释一下你为什么要和女仆睡在一起才对。真不可思议，和这样的美人睡在一起竟然没犯什么错。 话说回来，教酱——」

    我和雪诺互相扯着脸颊闹作一团，露酱则把下巴放在了莉酱的头上，一边调整着自己棒球帽帽檐的角度，一边说道。

    「莉酱她可也是MOBA和RTS游戏高手哦，我觉得只要活用她的才能，在三寮战上应该也能派上用场吧？从三寮战的规则来看，这比赛很适合莉酱发挥她的战术才能。不过，莉酱比较怕生，所以让她直接指挥别人，应该会有点困难。」

    「哎，真的吗？当然，我不是说要让莉酱你去参加三寮战……只是，希望你能传授些诀窍给我。可以吗？」

    「嗯、嗯，当然可以！」

    「还有，露酱，你可以从后面抱住莉酱吗？」

    「啊，当然可──」

    「你别趁机夹带私货！别一边让我拿着反光板，一边指定摄影姿势啊！！」

    我被雪诺用反光板狠狠地打了一顿，开始反省自己居然想把这份美好的友谊占为己有的邪念。

    我正跪在地上忏悔着自己的罪孽，这时，穿着侍从服的绯墨突然探出了头。

    「抱歉，三条灯色。有事情必须要皇帝陛下过目。因为希露菲尔大人她们可能不是很懂这个，你能过来一下吗？」

    绯墨一边等待着我的回复，一边瞥了一眼雪诺，少见地露出了一丝焦躁的表情，

    「莉酱，露酱，我先告辞了。改天我们用这个笨蛋主人的钱去哪儿好好挥霍一下吧。」

    雪诺告辞之后，就自顾自地跟了上来。

    绯墨熟练地打开了多个悬浮窗(Window)，然后毫不犹豫地滑动着屏幕，将其中一个窗口传给了我。

    我一边确认着画面上的信息，一边跟在走在前面的绯墨身后。这位优秀的秘书官不断地将各种人物资料传给我，所有资料都经过了整理，只保留了必要的信息。

    「话说回来，这是什么？这么多美少女，你是想让我去相亲吗？」

    「笨蛋，你不是有未婚妻了吗？」

    我话音刚落，雪诺就毫不留情地给我腰上来了一拳。

    我赶快为自己轻率的玩笑用口型向这位反应迅速的女仆表达了歉意。

    「这些人都是被解散的菲尔蕾蒂派的残党。大部分残党被来婕琉忒派吸收了，但有一部分人员也逃到这里。我们不能来者不拒的接收她们，所以我想让你来面试一下她们。 」

    「啊，原来如此……那个魔人刚复活没多久就被打倒了啊。所以，那些还没办法完全脱离魔神教的人就都要重新找工作了。虽然被政府盯上很麻烦，但要是把她们交给别人也不太好，还是由我们这边接收一部分比较好。」

    「占多少比例？」

    雪诺在一旁突然插话问道，绯墨将目光转向了她。

    「大概，有占菲尔蕾蒂派总数的十分之一吧。其他的那部分里面，有六成多加入了来婕琉忒派，两成投奔了其他魔人，一成要么去掉了烙印要么不知所踪。剩下的，就都来投奔我们这位新兴的皇帝陛下了——」

    「啊—啊—，等等那个，绯墨，咳、咳咳，你能过来一下吗？」

    我故意咳嗽了两声把话题岔开了，然后抓住秘书官的肩膀把她拉到了角落里。

    「不好意思，没有提前告诉你，但你最好不要和雪诺谈论太深入的话题。她之前就一直怀疑我，所以我才把她带了过来免得她胡思乱想，但我不希望她参与到这里的活动中。我已经尽量隐瞒了神圣百合帝国的来历，不想把她牵扯进来。她只是个普通人，我不想让她置身于危险之中。」

    「呵呵，是吗？看来您和您那位未婚妻之间，关系很好呢。」

    「嗯？你这语气怎么那么意味深长啊？」

    绯墨红着脸，直勾勾地盯着我，拍掉了我放在她肩膀上的手。

    「我、我和你的关系明明也很好啊！我说你为啥每次来这里洗澡总是湿着头发就走了！难道、难道你是在那边和未婚妻一起洗澡，然、然后用很、很下流的方式，让她帮你吹头发吗？」

    「我一般都是用吹风机把想扑过来的女仆的脸烤焦。」

    「呜哇啊啊啊！我最讨厌你这种答非所问的回答了！」

    绯墨用双手捂住脸呻吟着，咚咚地踩着地板。我只能在一旁欣赏着她富有节奏感的焦躁，过了一会儿，她突然面无表情地说道。

    「走吧，别让别人等太久了。如果你想把心爱的公主关在高塔里，好好地疼爱她的话，那就随你便吧。我的工作和这毫无关系，你就和你那些公主啊、未婚妻啊、情人啊什么的随便折腾去吧。」

    「不、不是，那个，绯、绯墨小姐……？」

    绯墨像兔子一样跺着脚表达了自己的不满，然后无视了我的呼唤，径直走进了面试会场。这时，端着一碗拉面的瓦拉姬亚刚好走了过来。

    「喂—。真是的，这可不行哦，教煮大人，你可不能这样对我们家瑠璃酱啊？你要是把她给得罪了，就等于把我和所有二郎系拉面店都得罪了哦？」

    「你什么时候代表了所有二郎系拉面店了啊。给我滚，你这个往面里乱加浇头的妖怪。」

    身穿哥特萝莉服的瓦拉姬亚，一边呲溜呲溜地吃着面条，一边对雪诺笑着说道。

    「啊，这不是教煮的老婆吗～，失敬失敬～。要不要为了增进感情，一起来一碗二郎拉面啊？」

    「不好意思，我害喜害得厉害……」

    「你只是喉咙被脏话噎住了吧。」

    之后的这场面试，我和绯墨全程没有任何眼神交流。在这尴尬的气氛中，神圣百合帝国决定接收菲尔蕾蒂派的人员。

    「绯墨小姐真是个精明人啊。」

    雪诺在面试期间被赶了出来，百无聊赖的她就和希露菲尔以及海涅玩起了扑克牌。她在赌博中赢走了她们一大笔钱，让传说中的深渊恶魔(Greater·Demon)和死亡之主(Lich·King)变成了穷光蛋。（顺带一提，之后海涅脸上一副把所有积蓄都投进外汇市场然后血本无归的表情，而希露菲尔大概是故意输给雪诺的）【译者注：参见新时代恐怖漫画，FX战士久留美】

    「她特意把接收的人员数量控制在了一成。如果是不动脑筋的普通人，总是会把强化组织和增加人员划上等号。我之前在三条家当女仆长的时候，就因为招募了太多人而吃了不少苦头。毕竟想要让原本的组织成员和新加入的成员无缝融合，可不是一件容易的事。不过，我相信那孩子一定会为了希罗大人克服所有困难的。」

    「这就是所谓的御恩与奉公吗。我可不想用这种东西来束缚那孩子啊。」

    「但你还是为了做你自己而救了她，不是吗？」

    看到我不置可否的样子，雪诺眯起眼睛，抬头看着我。

    「你……果然，还是和以前一样呢。」

    「不，我才——」

    白发的美少女女仆轻轻地将手指放在我的嘴唇上，打断了我的话。她温柔地笑着说道。

    「我对被你拯救的绯墨小姐很感兴趣。所以——」

    当天晚上，我被雪诺叫了过去。所有神圣百合帝国的成员都聚集在了一间摆放着多张床铺的卧室里，她们穿着睡衣齐刷刷地看着我。

    「——我们一边开睡衣派对，一边讨论三寮战的对策吧！」

    「这都什么跟什么啊？！」

    绯墨盘腿坐在床上，一边掐着自己的手背，一边偷偷地瞄了我一眼 —— 然后迅速移开了视线。

    可能是因为所有人都已经洗完澡了，空气中弥漫着洗发水的香味。

    七位少女和七张床以同心圆的方式排列着，而我这个坐在圆心处的男人被十四只眼睛死死地盯着，仿佛那位在各各他山上被钉在了十字架上的蒙冤偶像。【译者注：基督耶稣被杀后，尸体被钉在了各各他山上的十字架】

    洗完澡的少女们要么披散着头发，要么简单地扎了起来，微微发红的肌肤泛着健康的光泽。她们肩并肩地坐着，穿着毫无防备的宽松睡衣，脸上露出了放松的表情。

    而我，则像圣诞蛋糕上的圣诞老人一样坐在正中央，只要有人稍微动一下，我的胳膊或腿就会碰到她们的胴体。

    我就这样被七个人包围着，只能无奈地抱着胳膊，闭上了眼睛。

    「这、这算怎么回事啊？为什么我要坐在中间啊？你们把我当成神一样供奉着，我可是会很困扰的哦。我本来还期待那种叽叽喳喳的美少女专属枕头大战之类的活动呢。你们该不会是想把我当成祭品，召唤出今晚的下酒菜么？」

    「话说回来，教酱，你平时的私服土得掉渣，但今天这件睡衣还挺帅的嘛。我还以为你的审美已经在『女王的巡游(Queen·Watch)』上和你的脑袋一起被炸飞了呢」

    露酱手里拿着马克杯单脚站着，用戏谑的口气调侃着我。她穿着黑色的家居睡衣，在白色灯光的映照下，她的大腿闪耀着健康的光泽。

    「我的私服和睡衣，都是出自那位在时尚界臭名昭著的土气服装搭配师，雪诺＝毫不讲理女士之手。可惜这件睡衣确实没有类似『腌萝卜』T恤那种充满活力的，媚俗的，土气的感觉。」

    我捏着身上的绸缎睡衣，想要展示给大家看。

    露酱见我这样吹了一声意味深长的口哨。绯墨则将脸埋在枕头里，不时偷偷地瞄我一眼。

    「因为我想着家里不会出现奇怪的虫子。失策了。我以后应该为了这种场合，特意准备一件印着双足行走的鹿在打橄榄球图案的酷炫土气睡衣才对。」

    「那是什么地狱来的图案啊？你是在奈良公园的黑市上买的吗？」

    「哼……居然还要未婚妻和老妈子一样帮你买衣服……你、你难道就没有一点自尊心吗……嘛……算了……随你便……哼……」

    绯墨一脸不满，撅着嘴小声地嘟囔着，她一会儿把下巴压在枕头上，一会儿又松开。今天她穿着一件斗篷式的灰色毛绒睡衣，脚上则是一双条纹毛绒袜。

    「虽然关于睡衣派对的定义众说纷纭……但我觉得应该是指穿着睡衣，围着我们的教主大人，一边喝着热牛奶一边赞美他吧？」

    希露菲尔穿着一件有点像学园制服的睡衣，从一旁的鲔鱼君手里接过了一个马克杯。

    「如果你觉得热牛奶不够的话，要不要来点鲔鱼刺身～？」

    穿着公主裙睡衣的瓦拉姬亚笑着说道，鲔鱼君听到这句话后一边浑身发抖，一边把一柄出鞘的短刀抵在了自己的肚子上。

    当我拼命阻止鲔鱼君时，穿着袖子老长的宽松睡衣，戴着松松垮垮睡帽的海涅举起了手。

    「我在八点档里看到过。睡衣派对就是枕头大战。一个用枕头破坏别人脸部的活动！」

    「哎嘿嘿……我们在医院的时候都没机会玩这个游戏……看起来很有意思的样子……」

    「啊哈！那不正好！我们来玩枕头大战吧！女孩子之间互相扔枕头的场景一定会美极了！」

    雪诺看着兴奋的我，冷冷地吐出了一句「恶心」。

    大家于是都把马克杯放在了茶几上，然后分别拿起了床上的大枕头。我则打开了房间里的固定摄像头，然后拿起歌剧镜放在眼前。

    「预备，开始！」

    大家异口同声地喊道，然后——，所有枕头全都朝我脸上招呼了过来。

    我被枕头打得晕头转向，只能放下歌剧镜，举起双手做了个『T』字。

    「由于运营方面出现了一些问题，请各位来宾在原地稍等片刻，稍安勿躁。」

    我费了半天力，终于从脸上扯下了最后一个被扔过来的枕头。

    「不行，我的位置不对。我们得换个位置。我像这样坐在中间的话，肯定会变成这样。来来来，换位置换位置，走起走起。」

    我和希露菲尔交换了位置，然后邪魅一笑，大声喊道。

    「预──」

    一个枕头狠狠地砸在了我的脸上。

    我不由自主地捂着脸蹲在地上，更多的枕头纷纷以最快的速度，砸向我的后脑勺和背部。

    几分钟后，这场单方面的暴力，终于结束了，我抬起头，感受着这无情的羞辱。

    「很遗憾，这场睡衣派对上发生了霸凌事件。教主我好伤心。明明是这么美好的活动，为什么要展现出人性丑陋的一面呢？大家不都是应该和睦相处的神圣百合帝国的成员吗？我只是想安安静静地欣赏一场充满女孩子欢声笑语的睡衣派对而已。现在，大家闭上眼睛。那位刚才朝教主大人的脸上扔枕头的人请举手。然后，我们一起睁开眼睛，找出幕后黑手。

    准备好了吗？那就闭上眼睛 —— 我就知道会是这样啊！（七个枕头同时击中我的声音）」

    结果只有我一个人闭上了眼睛，之后就被无情地淹没在了枕头雨之中。特别是绯墨明显带着私怨，一边喘着粗气一边兴致勃勃地朝我扔着枕头。

    「那、那个，我们是不是，应该聊聊，今天的正题，三寮战的事情了？」

    我最后还是被赶回了圆心，一边被穿着猫耳睡衣的莉酱用枕头轻轻地拍打着，一边提议道。

    「首先，什么是三寮战呢？Come here，说明一下吧。」

    海涅一边拍打着瓦拉姬亚的头一边问道。

    「三寮战，是凤嬢魔法学园，在六月举办的学校活动。类似于其他学校的运动会。不过，规模比其他学校的运动会要大得多，不仅会有媒体记者，还有政界要人，甚至魔法协会的星探都会来参加。三寮战的进展还会通过电视和网络进行实况直播。获胜的寮，不仅能获得来自校长的奖励，将来还能在就业和升学方面取得优势，而且，如果个人表现出色的话，分数也会大幅提升。获胜寮的寮长还能在凤嬢魔法学园的历史上留下自己的名字，这可是至高无上的荣誉。所以，基本上每个寮的寮长都会拼尽全力，而寮里的学生们也会为了提升分数而努力表现。」

    「人类真是热衷于一些奇怪的事情啊。真是让我这个恶魔很难理解。你说是运动会，那是不是说，这个三寮战中会设置多个比赛项目，然后选出学生分别参加比赛，最后进行排名，是吗？」

    「不，三寮战只有一个比赛项目。」

    我笑着对提出问题的希露菲尔说道。

    「这是一场大型军棋战(Gcelese·Boz·oyunu)。规则很简单 —— 只要干掉对方的王，就算胜利。」

    「让学生们去取下寮长的首级？真是未开化的战略游戏啊。」

    「嘛，事情当然没有那么简单。再怎么说凤嬢魔法学园也是一所魔法学校，所以，比赛的内容当然是比拼魔法知识和实力。」

    绯墨苦笑着回答了雪诺的疑问，我继续补充道。

    「简单来说，这是一场在规定场地内，按照规则进行的魔法团体战。不过，每个参与的学生都会被分配到不同的角色……也就是不同的棋子。而每个棋子，又有着不同的规则和属性。所以，在三寮战开始之前，寮长就要根据每个学生的特点为他们分配角色，这也是考验寮长实力的地方。」

    「也就是说，我家主人已经被卷入了这场棋子的争夺战之中了吗？」

    「哇，好受欢迎啊……教主大人好厉害……！感觉就像贴着半价标签的商品一样……！」

    「就算半价我也不要。」

    「哈哈哈，是谁刚才小声说『就算半价也不要』啊？正如这位女仆所说，现在，『三条灯色争夺战』已经开始了。哎呀，做一个受欢迎的男人真是辛苦啊。」

    「「「「「「「…………」」」」」」」

    「为、为什么，大家都不笑啊……这、这只是一个玩笑吧……？是、是因为我不受欢迎，对吧……对吧？！」

    我感觉脖子后面被人弹了一下。回头一看，只见绯墨若无其事地摆弄着自己的指甲。

    「话说回来，这段时间各个寮之间会互相挖人吗？感觉会有很激烈的情报战啊？好有趣啊，我也想参加！」

    露酱兴奋地紧紧抱着枕头从床上直起身来。

    「教主教主，你作为奖品难道不打算参加『三条灯色争夺战』吗？」

    「我亲爱的部下海涅。你这是什么意思？什么叫『作为奖品』啊？别用那种下流的眼神把我当成奖杯一样看待，好吗？」

    「希罗大人他一定会参加的。他应该已经决定好要加入哪个寮了，而且，他一定会为了那个寮的胜利而全力以赴吧。」

    端正跪坐着的雪诺用眼角的余光看着我，露出了一丝微笑。

    不愧是和我同甘共苦、休戚与共、沆瀣一气、蛇鼠一窝、相互拆台的专属女仆，我的计划她当然一清二楚。

    「啊~，原来如此～？所以教煮大人你才会一直念叨着什么三寮战，三寮战的。看来，你对『教煮大人争夺战』，没什么兴趣啊？」

    「没兴趣～。我这个节能主义者，才不会把精力浪费在这种前哨战上呢。」

    见我回答了瓦拉姬亚的问题，坐姿优雅的希露菲尔也跟着问道。

    「也就是说，教主大人，您打算以奖品的身份参加这场争夺战，是吗？」

    「虽然你只是换个方式复述了一遍她的话，但我总感觉希露菲尔你是在嘲讽我，难道是我的内心太阴暗了吗，海涅老师？」

    「没错，就是这样，你这家伙！给我滚，你这个破奖杯！」

    「你这江户小子，信不信我把你勒死啊！」

    我们就这样一边喝着热牛奶，一边闲聊着。

    不知不觉间，夜幕降临，莉酱开始打瞌睡了。露酱也靠在莉酱的肩膀上闭上了眼睛，她们的身体相互依偎着，发出了轻微的鼾声。

    「……（疯狂拍照）」

    「……（疯狂拍摄主人拍照的照片）」

    雪诺给我发来了一大堆某人露出痴汉般笑容的照片。我爆笑着立即把照片转发给了师父，我们师徒二人就这样一起制作了『以三三七拍子的节奏不断增殖的恶搞视频』，正当我玩得不亦乐乎时，突然意识到视频里的人是我自己，这才收起了笑容。而当我正要发作时，师父就把我拉黑了。

    「夜幕已降，草木皆眠。我们也该熄灯休息了。」

    希露菲尔，雪诺和绯墨熟练地给露酱莉酱她们盖上了被子。我、瓦拉姬亚和海涅想要抽走露酱和莉酱的被子，结果我和她们的头都被其他人狠狠打了一下。

    「都怪海涅和瓦拉姬亚，害得我也被当成抢被子军团的成员了。明明是雪诺你们仨一人给莉酱她们盖了一床被子，总共盖了三床，我这是担心她们会热得睡不着觉才去抽被子的。」

    「老大，你现在才说这些是不是有点晚了？你不是说过，『在温暖的被窝里，一边看着那些冻得瑟瑟发抖的女人和孩子，一边吃着冰激凌才是最爽的』吗？」

    「是啊，是啊，老大～，我之前问你，『你的兴趣爱好是什么？』的时候，你不是回答过『从无辜的女人和孩子那里抢被子，以及弹奏古筝』吗？老～大～」

    「我现在就要给你们颁发『甩锅大师』一级证书，你们这些人渣都给我排好队！」

    把我说成犯罪集团老大的海涅和瓦拉姬亚无视了开始举行授奖仪式的我，打了个哈欠。

    「我要关灯了哦——」

    绯墨仿佛是在说『受不了你们了』似的关掉了灯。

    温和的黑暗一下子充满了房间，寂静笼罩着一切。

    我开始盘算着等大家都睡着了就偷偷溜起来，到房间角落里隐身，然后好好欣赏一下少女们的百合睡颜。

    这时，突然一道亮光照亮了房间，海涅在被窝里打开了手电筒，朝我笑了起来。

    她的手里，拿着一副在强光下闪闪发光的卡组。

    看到她那不怀好意的笑容，我顿时感觉到，这丫头不简单……她身上散发着一股久经沙场的强者气息……真是厉害……。

    从她那如同猛禽般锐利的眼神中，我能感受到她作为一名决斗者的强大实力。

    我压抑住颤抖的手，下定决心抬起头，从怀里掏出卡组 —— 大声喊道：

    「在此宣布，决斗(Duel)开始！瓦拉姬亚！」

    「来战吧啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    「都给我睡觉，你们这群熊孩子啊！！」

    结果，我们被绯墨狠狠地骂了一顿。

    连被子都被没收了的我们只能像霜打的茄子一样，垂头丧气地抱怨着，然后玩起了从一根手指开始，谁先伸出五根手指谁就输的游戏……结果没过多久瓦拉姬亚就睡着了，好大姐希露菲尔爬起来，给她盖上了被子。

    只剩下我和海涅模仿着在寒风中瑟瑟发抖的小狗，但最终也没有人来可怜我们一下。

    最终，坐在我对面的海涅也闭上了眼睛，发出了均匀的呼吸声。我抓住逃跑的机会，轻轻地将把我当做抱枕的瓦拉姬亚的手臂拿开。

    正当我准备偷偷地爬起来时 —— 突然，被人拉住了。

    我猝不及防地向后倒去，然后被拖进了被窝里。温暖的棉被和床垫之间有两只眼睛盯着我，将被褥空间化为百合地狱的绯墨正在那里注视着我。

    从我脸上传来了她温热的呼吸。

    她那微微起伏的胸口映入我的眼帘，狭小的空间中弥漫着和她身上一样的洗发水香味。绯墨红着脸，不安地抓着我的胳膊，小声低语道。

    「那个……我、我们，能聊聊吗……？」

    「——当然可以。」

    雪诺突然从后面抱住了我，她一边把头探到我的肩膀上方，一边笑着对绯墨说道。

    「正好，我也想和你聊聊。」

    绯墨和雪诺就这样把我夹在了中间，静静地对视着。

    「那、那我就先走一步了──」

    「「你给我待在这里。」」

    「是、是……」

    我颤抖着，双手合十开始祈祷。

    耳边传来了均匀的呼吸声。

    其他少女们早已相互依偎着入睡了。以前，每当我看到那种一群女孩子躺在超大号床上睡觉的动画ED的时候，我的大脑就会分泌出肾上腺百合素和乙酰百合胆碱等神经递质，让我集中注意力提高判断力，全身心地投入到百合观察模式中。

    回来了，那种熟悉的感觉又回来了，眼前的这一幕，让我感动得差点哭了出来。

    如果不是因为有两个熟悉的人正把我夹在中间互相对视的话。

    绯墨紧紧地抓着我的胳膊，不肯松手。雪诺也一样没有要离开我的意思。

    明明我现在是在百合游戏的世界里，女孩子之间应该互相吸引才对……为什么她们要把我这个肮脏的男人夹在中间，做成一个有着腐烂馅料的三明治呢？

    我所知道的ESC世界，应该是女孩子之间必然会因为命运的安排而走到一起，而夹在百合之中的三条灯色则一定会被当成没有人权的垃圾丢弃才对。难道说，因为我这个异物占据了希罗的身体，所以才导致这个世界出现了这么严重的错误(Error)吗？

    「……你们两个，是什么时候认识的？」

    「很小的时候。」

    雪诺简短的回答了绯墨突然提出的问题。

    没想到在这个意料之外的场景，雪诺居然会开始讲述她和希罗的相遇。

    「主人……希罗君，他从那个时候起就非常温柔。他是唯一一个教会了我『温柔』、『开心』和『快乐』这些情感的人。所以我和他约定好了。只要他还像以前那样，我就会一直在他和他妹妹的身边守护着我们的承诺。」

    我脑海里并没有希罗关于过去的记忆，我也不知道，在被三条家扭曲之前的希罗是什么样的人。

    我当然也不知道，她和雪诺之间有什么约定。

    「他已经变了。」

    雪诺像是依偎般触摸着我的背，低声说道。

    「他又变回了以前的那个他。所以，现在的我会为了他去做任何事。现在轮到我为希罗君付出一切了。」

    雪诺曾经说过，她从来没有喜欢过女孩子。

    如果说，这是因为她在小时候遇到了温柔的希罗才变成这样的话……那家伙岂不是一个从小开始，就一直在破坏百合的超级无敌大混蛋。

    天生的百合破坏神，万恶的搅屎棍，外号是『希罗去死去死』。

    「我、我是！」

    满脸涨得通红的绯墨小声地说道。

    「被、被他救了我的命。我欠他一条命。这家伙的心脏里，流淌着布朗女士和阿蒂老师所连接起来的『英雄』的血脉。所以，所以我想要……为他而活。老、老实说……我、我有时候，觉得他很帅气……！」

    「哈哈哈。雪诺小姐，这边这位吵闹的傲娇，居然说出这种让人脸红心跳的话。哈哈哈。真是有趣，真是有趣，真是适合睡衣派对的整人节目啊。」

    「我一直都觉得他很帅。」

    雪诺面无表情地回答道，我头上的汗越流越多，只能用沙哑的声音说道。

    「哈、哈哈哈，气氛、气氛真是越来越热烈了啊。我都快忍不住从嘴里吐出『让我们再嗨一点(Put·Your·Hands·Up)』来了。那、那个，绯墨……？你、你怎么不笑啊……哈哈……嘿嘿……？」

    「这、这家伙，在我面前就是个笨蛋。」

    绯墨抓住我的衣领，红着脸把我拉了过去。

    「正、正因为这样，他绝对需要我这样的人在他身边。像他这样，洗完澡之后总是湿着头发到处乱跑的家伙！要、要是不管他的话，他就会一直不停地挥刀！他、他那种喜欢一边看着恋爱漫画一边傻笑的样子，真是太恶心了！这个家伙一点也不细腻，还经、经常说一些，让人发飙的话，真、真是有太多太多让我火大的地方了！………………………………

    但是——」

    透过我，绯墨用湿润的眼睛盯着雪诺。

    「但、但是，这家伙……希罗君他救了我……只、只是因为我『在哭』这个理由……他、他把布朗女士所期望的『英雄』连接了起来……本、本来……应该是我，去继续那场奔跑的……但这家伙、这家伙却……代替我失去了左臂，浑身是血，差一点就死了……阿蒂老师……我们活下去的理由……大家的笑容……他把所有的一切……全都引向了美好的『结局』……」

    绯墨一边用力地扯着我的衣领，一边低下了头。

    「我、我以前还是个傻瓜的时候，曾经把人生比作一本书……我以为每个人的页数都是有限的……像、像我们这种短命的家伙，命运很快就会翻完我的『页数』，然后就到『结局』了……但是，不、不是这样的……不应该是这样的……我、我们不应该在那里就此『结束』……我们还能撰写更多的故事，每个人努力编织出来的『结局』，都会和其他人的故事连接在一起……布朗女士也好……阿蒂老师也好……她们都活在我和他的心中……」

    雪诺一言不发地看着绯墨，我也在她们二人间保持着沉默。

    「我、我曾经觉得他很帅气……我从来没有用这种眼神看过男人……但是、但是我有时候，目光会不自觉地追随着他……和他在一起我很开心，我只是想多和他待在一起一会儿……所以，所以我……」

    绯墨一边流着豆大的泪珠，一边带着笑容说到。

    「所以我、我绝对，绝对不会喜欢上他……所以……所以，请允许我陪在他身边……求求，求求你了……」

    我将双手放在了泣不成声的绯墨肩膀上。

    「绯墨，在你哭得这么伤心的时候说这件事实在对不起，但我和雪诺是未婚夫妻这件事是假的。」

    绯墨的哭声戛然而止，她瞬间露出了灿烂的笑容。

    「……什么？」

    「是假的。」

    「是的，是假的。」

    「…………………………」

    绯墨的笑容逐渐消失，她的脸也变得越来越红，甚至她的脖子也变成了鲜红色，最后就连耳朵尖都变成了粉红色。

    我一脸严肃地对她说道。

    「绯墨，你绝对不能喜欢上我。你答应过我的，绝对不能反悔 ——」

    绯墨飞起一脚踹在了我的脸上，然后为了掩饰害羞开始对我拳脚相加。

    「忘掉那句话啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！忘掉它，忘掉它，忘掉它啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    「喂！你们吵什么啊~？你、你到底在干什么啊~？怎么发出这种像是发情吸尘器一样的声音啊~？」

    房间里的所有人都被吵醒了，瓦拉姬亚打着哈欠打开了灯。房间里瞬间亮了起来，绯墨骑在我身上的姿态瞬间暴露在了众人的视线之中。

    绯墨一下子停下了动作，僵在了原地，其他五个人都目不转睛地看着她。

    「「「「「…………」」」」」

    「…………」

    露酱抓住电灯绳，咔嗒一声关掉了灯。 

    「不、不是你们想的那样！我们、我们什么都没做！喂！？别装睡了！？你们快看啊！我们可是很纯洁的！你们！喂！」

    「呜、呜呜……我的超弱主人被坏女人牛走了……」【译者注：原文中『超弱』是『カスレア』，这是指万智牌中超弱的神话卡组的统称】

    「雪诺！我支持你去把牛走我这个主人的绯墨，从我身边牛走！这是你义不容辞的责任！来吧！让我见识一下百合的另一种可能性！」

    「哇啊啊！这个世界居然不相信我！干脆毁灭算了！」

    绯墨一边说着邪恶组织首领的台词，一边朝我们扔起了枕头。被吵醒的受害者们最后也纷纷加入了这场枕头大战，化身为世界防卫军开始保卫世界。

    「哇啊哇啊！」「呀啊啊啊！」

    我们在一片喧闹声中逐渐失去了意识，不知不觉间迎来了第二天清晨。

    我第一个醒来，推开了压在我身上的胳膊、腿、胸部和屁股，然后轻轻地将那些把我当抱枕的少女们分开，最后顺利拍下了她们互相依偎在一起的照片。

    清晨四点。我正在晨雾中进行着日常锻炼时，突然感觉到有人正在爬上屋顶，我回头一看 —— 一下子愣住了。

    眼前是一位穿着牛仔热裤和灰色卫衣的少女。

    雪诺在外面套了一件宽松的外套，脚上是一双带点高跟的靴子，她打扮的像是一个普通女孩一样，站在那里注视着我。

    她今天的打扮和她平时穿的女仆装截然不同。她平时就算出门也会穿着女仆装，而她现在这个穿着『便服』的样子，让我真的感到有些不习惯。不过，这身衣服确实很适合她，再加上她害羞地低着头的可爱模样，真是让人心动不已。

    雪诺背着手，用脚尖轻轻地蹭着屋顶，小声地说道。

    「……感想。」

    「哎，什么？」

    「感——想——」

    雪诺拉了拉牛仔裤的裤脚，然后撩起头发。我在一瞬间看到了她通红的耳根，她直视着我的眼睛。

    「除、除了可爱以外的感想……我、我都会打人……」

    「哎，啊，嘛，还、还不错吧……？」

    「可爱。」

    雪诺的脸红成了一个苹果，抬头看着我。

    「说——可——爱——」

    「好、好可爱……啊……」

    「……你反应也太慢了吧，笨蛋。」

    雪诺不停地拨弄着头发，偷偷地看了我一眼。

    「……眼睛，保养了吗？」

    「哈？」

    她抓住我的胳膊，红着脸低下了头。

    「你的眼睛，受到保养了吗？」

    我这时才突然反应过来。

    ── 『我这个主人偶尔也想养养眼睛，你就穿点可爱的便服给我看嘛。』

    这家伙，该不会是因为我之前随口说的一句话，特意去买了衣服吧？

    在那次姐妹百合观摩会之前，我随口说了一句玩笑话，而她却一直记到了现在，而且还说到做到。她还特意挑了一个只有我们两个人的时候，穿着这身让她觉得不好意思的，不习惯的便服，出现在我面前。

    面对着这种根本不像她的氛围，我看着空中，发出了一声意味不明的呻吟。

    「还、还不错吧。」

    「……是吗。」

    「……………………」

    「……………………」

    不不不，为什么连我都紧张起来了！？我和这家伙应该不是那种关系吧！？我们应该是那种，会以拳交心的搞笑艺人组合吧！？别搞得这么奇怪啊！

    我正不知所措地嗯嗯啊啊地呻吟时，雪诺突然放松了表情。

    「你昨天，为什么要说出来呢？」

    「哎……嗯……什么……？」

    雪诺坐在了屋顶边缘，用手按着被风吹乱的头发。

    「你自己对绯墨大人说，我们两个是伪装的未婚夫妻，对吧？这会造成的结果明明和你想要的结果完全相反，你为什么要做这种对自己不利的事情呢？」

    「那个，也没什么特别的原因……」

    「怎么会没什么原因呢？你这牙缝里卡着什么东西一样吞吞吐吐的样子是怎么回事？难道是被我，这位超级无敌可爱的美少女迷住了吗？」

    「呃，嘛，是啊。」

    雪诺猛地转过身，红着脸咬着牙，发出了一声愤恨的呻吟，然后，转过头去，不再看我。

    我收起刀，坐在了雪诺旁边。

    「嘛，那个，你看她……当时哭得那么伤心嘛。虽然我这样做，可能不符合我百合守护者的身份，但如果我一直瞒着她的话，她肯定会一直痛苦下去的。那种建立在牺牲他人之上的痛苦百合，肯定不会是什么美丽的东西。所以如果一定有人要哭的话，那就让我来哭吧。」

    我的脸颊被什么东西碰了一下 —— 但很快，那冰凉的触感就变成了滚烫的感觉。

    用手指轻轻地触碰着我的脸颊的雪诺温柔地笑着，我在她的双眸中只看到了我的身影。

    「你真是个笨蛋……」

    她轻声说道。

    「你真是个笨蛋……一直……你都是……」

    她的手指慢慢地离开了我的脸颊，保持着那个微笑喃喃说道。

    「我做的一切，都是为了你。」

    「包括今天特意穿的这身可爱便服吗？」

    雪诺似乎被我突如其来的问题吓了一跳，睁大了眼睛，过了一会儿 —— 她又露出了如花般的笑容。

    「笨蛋。」

    最后，以莉酱为讲师的神圣百合帝国强化集训结束了，我和雪诺一起踏上了回家的路。

第五卷 第4节

    星期一，新的一周开始了。

    作为学生的我刚踏出大门，就在黄之寮(Flavum)的门口发现了一个以前没见过的东西。一辆黑色车身、金色线条装饰的巴士赫然停在路边。它的车身比在道路上行驶的普通公交车要大上一圈，一看就知道是用钞票堆砌起来的豪车。

    去上学的学生们都好奇地围观着。对这种商务车无感的我打着哈欠准备从旁边绕过去 —— 车门突然打开了。

    三个少女缓缓地从巴士上走了下来。

    「现在的奖品都开始会用两条腿走路了，真是麻烦啊。」

    「哈哈哈哈，不错嘛，三条灯色。居然连吾都抓不到你的行踪，你是提前去那个世界散步了吗？」

    「给我住口！那边的胸大无脑的女人和头上长角的女人，我宣布你们犯了『轻浮搭讪罪』，要被判无期徒刑。去死吧！不许随便靠近我家希罗！别在我家寮门口排放二氧化碳！还有，这辆暴发户观光巴士如果不想被贴罚单，就赶紧给我开走！」

    朱、苍、黄 —— 芙蕾雅、菲莉、缪儿 —— 三位寮长并肩而立。

    我被三种颜色的三位美女包围着，抬头看向巴士，心中涌起了一股不祥的预感。

    只见拉碧丝从车窗里探出头，朝我挥着手，巴士里坐满了熟悉的面孔。

    我看出了她们的意图，只能苦笑着接受了之前的预感变成了现实。 

    「上车吧，美玉。争夺你这个财宝的游戏要开始了……你会参加吧？」

    「一大早就遭到VIP待遇的绑架，真是让人感动得想哭呢。」

    我笑着回应了露出尖牙的芙蕾雅，然后登上了巴士 —— 车门关上了。

    与巴士巨大的外型形成鲜明对比的是，其内部仅仅只有十个配备了记忆海绵坐垫的豪华座位。

    九名学生坐在了那些配备了显示器、可调节靠背、甚至还有脚踏板的沙发式座位上。

    月槛樱、拉碧丝·克萝伊·拉·露梅特、三条黎、奥菲利亚·冯·玛吉莱茵、芙蕾雅·碧·露露弗雷姆、菲莉·弗洛玛·弗利基恩斯、缪儿·埃瑟·爱兹贝尔特，还有我，三条灯色。

    八个熟悉的面孔。再加上一位佩戴着象征朱之寮的红色狮子形状徽章的少女。

    「…………………………」

    坐在这里的这位少女，是潜藏在凤嬢魔法学园大图书馆(Archive)的次要女主角，被粉丝们称为『傲与娇的差异，堪比绝对零度和绝对热度之差』。

    她穿着一袭黑色的连衣裙，保持着初雪后清晨般的宁静。蓬松的黑发带着刚睡醒时的凌乱感，随意地在重力作用下披散在肩上，只露出了一只仿佛在诉说着什么的鲜红眼睛。

    从头到脚，一身黑。

    从包裹着她全身的黑色之中，只有从缝隙中露出的戴着纯黑项圈的脖颈，以及丰满硕大的胸部是白色的。 除此之外唯一不同的颜色是她的红色眼睛和红色徽章。 

    她的双腿被黑丝包裹，优雅地并拢着脚尖，一动不动地盯着地板上的某个地方。

    这位可能是在原作游戏中最难攻略的『黑砂哀』，似乎并不打算和任何人交流，只是像个橱柜深处蒙尘的人偶一样静静地坐在那里。 

    登上巴士的我再次环顾四周。

    这辆高级巴士上的人，全是凤嬢学园学生，共计9人……黄之寮有3人（月槛，我，缪儿），朱之寮也有3人（芙蕾雅，黎，黑砂），苍之寮也有3人（菲莉，拉碧丝，大小姐）。

    十人座的巴士上坐了九人，还剩一个空位。

    我还以为会有老师带队，但菲莉只是用下巴示意我坐下，我刚坐稳，巴士就启动了。

    座位是按照寮来分组的。坐在我旁边的月槛正若有所思地望着窗外，坐在我前面的缪儿则把座位转了过来，面对着我们。

    「哟。」

    我向月槛打了声招呼，她以一个温柔的微笑回应。

    「哟。」

    月槛把视线从窗外转向了我。刚才还一脸若有所思的她一下子露出了狡黠地笑容，歪着头假装把一个麦克风递给我。

    「让我们来采访一下希罗。请问您对被八个女孩子争夺这件事有何感想？」

    「迟早你也会明白的。我会让你体验比这还要多一倍以上的乐趣，敬请期待吧。」

    「你还真是敢说呢。」

    月槛用手肘撑着窗框，露出了王者接受挑战时的从容微笑。

    「希罗，月槛，不用对我这个伟大的寮长如此谦卑。今天的希罗争夺战是三人一组的对抗赛。哼哼，你们肯定很不安吧，但是，我们黄之寮是绝对不会输的！我会罩着你们俩的！」

    寮长(缪儿)抱着可能是莉莉小姐给她的小小背包，挺起胸膛晃动着她那编成辫子的铂金色(Platinum)头发。

    「「…………」」

    「不许摸！不许蹭！不许给我递零食！还有，不许检查我的背包，不许没收我的游戏机！」

    我和月槛被她骂了一顿，只好把刚打开的便当盒连同背包一起还给了她。

    「话说回来，寮长，这可是三条灯色争夺战，你真的可以把我算进战斗力吗？」

    「哼哼，我可是做好了万全的准备！我专门问了菲莉，她说可以的！她说希罗就是希罗，就算禁止他参加，他也会想方设法地插一脚！」

    我微微地歪了下头，偷偷望着前面的座位。

    仿佛算好了时间一样，菲莉笑眯眯的朝我这边挥了挥手。 

    「…………我可不想和那个女人正面交锋。」

    「嘛，她好歹也是个寮长。但愿坐在我们对面的那个小不点也是个厉害的角色……如果只是个摆设，那就麻烦了。」

    「嗯？月槛樱，你们在聊玩具吗？希罗，『摆设』是什么意思？是在夸奖我吗？」

    「寮长，『摆设』在大阪方言里，是指『没有任何价值的状态』。也就是说，月槛这位操着一口大阪腔的家伙其实是想说，『别当摆设了，快点让我见识一下你的真本事。如果你能让我刮目相看，我就亲你一口……来，闭上眼睛……』这个意思。」

    「月槛樱，你也太恶心了吧！」

    我本来是想帮月槛解围，结果说着说着就变成了「#百合创作」大赛，最后只好低下头。

    「对不起，我开玩笑的。其实，刚刚的话只是在骂你。抱歉，我们家的月槛就是这么傲娇。她就像芥末一样现在还只会傲。下次我会好好教她什么是娇的，你就原谅她吧。」

    「我觉得我对希罗可以娇起来，但对这个孩子娇会有点难度。」

    不知是对月槛一如既往的毒舌毫不在意，还是根本就没有听见，寮长一直鬼鬼祟祟地翻弄着自己的背包。 　

    最终，她一脸得意的拿出了一个写着『作战笔记』的笔记本。

    「昨天，我钻进被窝之前想到了一个完美的作战计划！想听吗？嗯？」

    「其实，我并不想——」

    我捂住了月槛樱的嘴，她看起来很不高兴，用牙齿咬了一下我的手指。

    「不愧是寮长，请务必让我们见识一下。」

    月槛尽情地咬够了我的食指，然后凑到我耳边，低声说道：

    「……在敌阵中央讨论作战计划，脑子坏掉了吗？」

    「……好啦好啦，你就别管那么多了。什么事都要有个开头嘛，不是吗？」

    「……这个世界上没有比行动力爆棚的笨蛋更可怕的东西了。」

    月槛翘起修长的大腿，不停用她的手指弹打我的手背。 

    趁着我们的对话结束，自信满满的寮长(缪儿)就像在学校参观日的课堂中朗读作文的小学生一样，拿起笔记本开口说道。 

    「首先，杀掉菲莉！」

    「哇哦！第一步就是解决私人恩怨，不愧是我们的寮长！」

    「然后，杀掉芙蕾雅！！」

    「私人恩怨的连锁反应，根本停不下来啊。」

    「最后，所有人都杀了！！！」

    「喂喂喂。」

    「我们都死定了啊…………」

    朗诵完毕的缪儿露出满足的表情，兴奋地盯着我们。 

    「这计划怎么样！？是不是被吓到了，精神都飞到宇宙的尽头去了！？」

    「垃圾。」

    「不愧是寮长！真是垃圾中的极品，极品中的垃圾！首先，能够把这种只有阴暗的中学生才会在笔记本角落里写的东西，堂而皇之地读出来需要多么大的勇气！其次，把这种毫无计谋和战术可言，比巴拉克拉瓦战役还要无谋的攻击计划坚称为战略，需要多么大的胆量！最后，『作战笔记』的『作』字上面的横线还多了一条，一切的一切都是如此的PERFECT！！」

    看着自己辛辛苦苦花了一个晚上集结的杀意被称为『垃圾』，缪儿泪眼汪汪地指着月槛。

    「你，你们！既然这么能说，那你们肯定已经想好了什么了不起的作战计划吧！快说出来，让我的『精神飞到宇宙的尽头』去吧！」

    「连比赛内容都不知道，你叫我怎么制定作战计划？」

    「月槛，你别说了，有时候真理也会变成单方面的KO技。寮长，这次的主办方是菲莉对吧？你有没有通过什么渠道提前打探到一些消息？比如会不会有某个讨厌浓度超标的银发精灵乱入？如果因为拉碧丝，那个视装逼为生命的名字以『阿』开头，以『娅』结尾的大猩猩精灵都参战的话，我们可就麻烦大了。」

    咚！从巴士的顶棚突然传来了巨大的响声。

    「咦？刚才是不是有什么东西撞到车顶了？」

    「应该是鸟之类的东西吧？总之，菲莉什么都没跟我说过。」

    我们不约而同地偷偷看向了前面的座位。

    菲莉又一次仿佛算准了时机，和我们同时探出头来，朝这边挥了挥手。

    「要不，我们干脆趁她不备，一拥而上先杀掉那个蓝色的家伙？」

    「别被寮长的杀意给污染了。嘛，如果真有什么蹊跷的地方，芙蕾雅应该也会提出异议吧，所以我估计就算比赛内容直到最后一刻才公布具体信息也不会有什么大的问题。」

    巴士缓缓地停了下来。看来我们已经到达目的地了。

    作为主办方的苍之寮(Caeruleum)的寮长大人示意我们下车。我们默默地在她的指令下像去远足的学生一样排成一列走下了巴士。

    车门外面，是一片沙地广场。

    广场上零零散散地分布着一些用铁皮搭建的没有屋顶的建筑物，堆叠在一起的轮胎障碍物，以及看起来像是组合型魔法驱动器的黑色圆柱体。

    广场中央，有一座和人类身高差不多的小型塔状物体，塔顶上镶嵌着一颗翡翠色的宝石。

    我们九个人聚在一起，很自然地按照宿舍分成了三组，然后一齐看向了主办方(菲莉)。

    芙蕾雅摸了摸自己扭曲的龙角，耸了耸肩。

    「所以？你把我们带到这个鸟不拉屎的地方是想干什么，菲莉·弗洛玛·弗利基恩斯？你该不会是想让我们九个人一起堆沙子，然后挖个隧道出来吧？」

    「谁知道呢，就连我也不清楚啊。毕竟如果由我来制定规则，那就太不公平了。所以我特意请来了一位代表着公平公正的裁判。她应该也快到了吧？」

    仿佛是是在等着菲莉的这句话一样，手持刻着『公明正大』天秤的裁判 —— 从天而降。

    咚！伴随着一声巨响，场地内沙尘飞扬。

    那个女人微笑着从巴士顶上跳了下来，稳稳地落在了我们面前，银色的长发随风飘扬。这位我无比熟悉的精灵，一边用手撩起头发一边得意洋洋地说道：

    「无需介绍的超级名人！公正无私！现世最强！世界第一！我是阿斯忒米尔·克萝伊·拉·姬尔莉希娅！！请多关照！！今天真是个万里无云的好天气啊！就像我的心情一样！」

    师父(阿斯忒米尔)一边露出得意的笑容，一边不时偷偷地瞄着我和拉碧丝。

    「「…………」」

    看到师父这副丢人的样子，我和拉碧丝都把脸转向了一边，假装不认识她。

    「那么，我们现在就开始分组吧！」

    师父并没有气馁，朗声宣布道。

    「等等，你给我等等。你这个突然冒出来的不速之客，不要妨碍我们正常进行比赛。」

    我打断了师父(阿斯忒米尔)突如其来的『分组』宣言。

    「我的师父啊，我想先整理一下前提条件，好吗？」

    「哈，好吧。希罗，时间就是魔法哦？快点吧？」

    「是时间就是金钱才对吧。别突然说这种迪&#9711;尼风格的话。」

    我咳嗽了一声，然后对这位一如既往美貌的师父说道：

    「这场比赛，是为了决定『三条灯色加入哪个宿舍』而进行的战斗，作为奖品的我也已经同意了。为了保证比赛的公平公正，比赛的方式和裁判方面的工作，都交给了不属于任何寮的第三者 —— 也就是我的师父您。到这里，我都说对了吧？」

    师父一边摇晃着抽奖箱，一边老实地点了点头。

    「既然如此，那这场三条灯色争夺战，应该是各寮之间的对抗才对。菲莉也因此从每个宿舍叫来了三个代表，人数正好也可以分成三对三对三。尽管如此，现在重新分组有什么意义呢？」

    「因为，那样做的话就太无聊了。所以，我要让每个寮各出一人来组成队伍来战斗。而且我最近迷上了《一番&#9711;》。」【译注：原文是一番&#9711;じ，neta眼镜厂旗下的一个专用于抽奖的主题产品】

    「等等，给我停一下，是谁怂恿你去玩《一番&#9711;》的？」

    师父默默地移开了视线。

    「喂，师父你的眼神也太飘忽不定了吧，这游移的速度都能打破自由泳的世界纪录了。别撒谎，趁换气的时候老实交代吧。是蓝色的家伙？嗯？还是红色的混蛋？」

    我顺着师父游移的视线，看到了正在躲避我目光的拉碧丝。

    「喂喂喂，尊敬的师姐啊，你这样做可就太不够意思了吧？居然都不和我这个做师弟的通个气，就把这个彻底沉迷于抽卡行为的师父带了过来？嗯？这就是你们自诩高贵的苍之寮(Caeruleum)的行事方式吗~？」

    我把手放在拉碧丝的肩膀上，盯着她的脸，被揭穿了小伎俩的师姐羞愧得脸都只剩下了红色。

    我转过头，把目标锁定在了正微笑着的菲莉身上。

    「哎呀，不愧是凤嬢魔法学园引以为傲的精英聚集地——苍之寮(Caeruleum)啊。这个行事作风，真是大胆、无畏，而且卑鄙无耻啊。我不知道你们对我们这位容易上当的师姐灌输了些什么，但是，那个抽奖箱，是不是也动了什么手脚啊？」

    「呵呵呵，人家不知道你在说什么哦～」

    我左手摊开，右手握拳顶住左手掌心，挺直腰板鞠了一躬，朗声说道。

    「我的师父啊。恕我直言，那个抽奖箱散发着一股肮脏的作弊气息。能让我检查——」

    啪，师父的手中的抽签盒被击飞了。

    我猛地回头一看，只见黎面无表情地伸出手掌，从手掌上升腾着魔力的残渣。而被击飞的抽奖箱在地上燃烧殆尽。

    「抱歉，手滑了。」

    「比赛中止！比赛中止！你们太过分了！这是毁灭证据罪！毁灭证据罪！我亲眼目睹了铁证！大家都看到了吧，这就是苍之寮(Caeruleum)和朱之寮(Rufus)的手段！他们居然欺骗我那纯洁无瑕的师父，想要玷污这场神圣的比赛！」

    「喂喂喂，三条灯色。你在这里喷我们喷的这么猛，该不会是想说你们黄之寮是清清白白，没有使一点坏招的吧？我看那个坐在一边像是来野餐的小鬼，搞不好也在打什么鬼主意哦？搞不好她也会使出什么下流的招数吧？」

    「那么，就让我们来听听黄之寮寮长的豪言壮语吧。请问，为了这次的三条灯色争夺战，您做了些什么准备？」

    双手握着背包带子，一脸茫然的缪儿听到我的问题后愣了一下，然后猛地抬起头。

    「你，你是在小看我吗！我可是黄之寮(Flavum)的寮长，爱兹贝尔特家的幺女！我，我可是，非常少见的，专业人士！就、就是那个！我，我可是很厉害的！所，所以，我，我特别做了如下准备！」

    缪儿傲慢地抱起双臂，满怀自信的大声说道：

    「我昨天，早早上床了！！！」

    被这个答案所带来的感动所震撼 —— 我瞬间热泪盈眶。

    我忍不住哽咽起来，只能捂住嘴，然后看着那些目瞪口呆的女孩们，问道：

    「你们真的觉得，如此纯洁的存在，能够做出什么伤天害理的事情吗？『昨天，早早上床了』。你们之中，有谁能像我们寮长一样，理直气壮地说出这句话？日出而作日落而息，这是人类最原始的、纯朴的生活方式。请你们不要再怀疑我们寮了。我们黄之寮唯一所做的歪门邪道，就是比各位更早上床而已！希望你们能牢牢记住，这种连暑假里的中学生都做不到的事情，我们寮长却能轻而易举地做到！！！」

    我一边哭着，一边把手放在了师父的肩膀上。

    「师父，我……我绝对不会原谅他们。这群蓝色和红色的混蛋，居然妄图用这种卑鄙的手段，玷污这场由师父担任裁判的严肃的比赛。所以，我，我一定要赢。无论师父选择什么样的比赛方式，我都要让黄之寮获得胜利。就算师父选择了对黄之寮不利的比赛方式，我也会用师父教给我的正义之心获得胜利！」

    我在师父看不到的角度露出笑容，对菲莉和芙蕾雅吐了吐舌头。

    我从一开始就打算代表黄之寮参加三寮战。当我发现那个DeBuff代名词的大小姐也参加了争夺战时，我就知道这里面肯定有猫腻。你们这些混蛋肯定是计划把我和大小姐，还有看起来毫无干劲的黑砂组成一队来封杀我吧？……但我会把你们的阴谋转化为缪儿和月槛的经验值的……！ 

    「希罗。」

    师父朝我露出了温柔的微笑，确信胜利的我也对她回以自信的微笑。

    「师父……！」

    师父带着美丽的笑容说道：

    「但是，你在巴士里，说我坏话了，对吧？」

    「…………」

    「但是，你在巴士里，说我坏话了，对吧？」

    「…………」

    「但是，你在巴士里，说我坏话了，对吧？」

    一般人会把这句话重复三遍吗？正常人不会这样记仇吧。

    「很遗憾，希罗，我可不像拉碧丝那么好搞定。因为我是你的师父。因为我是最强的。因为我是崇尚节制的精灵。」

    「少来！你这个沉迷于《一番&#9711;》的家伙！不要一边往节制的反方向狂奔一边装白莲花！」

    「师父你为什么要叫我这么忠贞不屈的人『好搞定』，把我也扯进去啊？要不要我让你见识一下王族的实力啊？」

    师父甩开一脸责难的我和拉碧丝，撩起了银色的长发。

    「希罗，你是在小看我吗？」

    「对，就是小看你，超级小看。」

    「你真的认为我会察觉不到那股恶意的气息吗？我当然知道这个抽奖箱被人动了手脚，如果我想的话，我甚至可以阻止黎毁掉抽奖箱。既然你知道我的能力，我现在再次宣布，我们要进行分组了。」

    嘛，确实，如果是师父的话，应该也早就发觉了吧？是我太疑神疑鬼了吗？

    师父满意地看着没有再发难的我，然后突然卷起一阵疾风，吹起了早已烧成灰烬的抽签条。灰烬顺着风的流向渐渐复原为纸片，最后飘落在了每一个人的手中。

    纸片上画着奇怪的符号。看来，拥有相同符号的人会被分到一组。

    我们按照相同的符号聚集在了一起。

    「………………」

    「我反对！我抗议！为什么我要和男人组队！？」

    我看着左手边的黑砂和右手边大小姐，露出了灿烂的笑容 —— 然后泪流满面地把纸片砸在了地上。

    「到头来，我还是被算计了啊，混蛋！」

    A组：菲莉、黎、月槛

    B组：芙蕾雅、拉碧丝、缪儿

    C组：希罗、黑砂、大小姐

    我确认了一下所有队伍的分配情况，叹了口气，问道：

    「现在再抗议已经没有意义了，我们还是继续吧。但是，你把每个宿舍的人都打散了，要怎么决出胜负？今天的主题不是不同寮之间对抗赛的预演，是为了决定我加入哪个寮的比赛吗？」

    「记住，焦虑和短视可是会害死人的哦，希罗。我会好好地向你们解释清楚的。我们接下来要玩的这个游戏，是远古的神代时期，统治着神殿光都(Alfheim)的古代精灵们用来消磨时间，互相残杀的游戏。它的名字是——」

    师父笑着说道：

    「『囚狱疑心(Dilemma)』。」

    这名字，还有它的起源，也太不适合作为学生之间玩的游戏了吧……？

    师父看着我们的反应，笑容更加灿烂了，她继续解释道：

    「这个游戏的规则很简单。每个队伍互相残杀，最后活下来的队伍获胜。但是，最后活下来的队伍必须只剩下一个人。」

    月槛似乎已经理解了这个与众不同的规则，她露出了微笑说到。

    「呵呵，有意思。也就是说，我们可以攻击自己的队友。」

    「没错，月槛樱。你的理解很正确。古代精灵，是贪求永恒生命的生物……不，我甚至怀疑她们是否还能被称为『生物』。她们为了消磨那永无止境的无聊时间，开始追求刺激的终结。最终，通过这个『囚狱疑心(Dilemma)』，古代精灵血肉相残至了最后一人。对于拥有无限生命的她们来说，物种的延续、繁荣、未来之类的东西都毫无价值。正因如此，只有那唯一一个从中发现真正价值的『异类』才抽中了下下签并得以幸存。」【译注：至于这位论外是谁，请参见本卷特典】

    「吾对精灵的渊源和历史背景没有兴趣。无论是人类还是龙族都喜欢简洁明了。请您赶快进入正题。」

    「那么，长话短说。我会让你们和其他不同寮的成员——也就是你们未来的敌人——组队作战，但你们可以随时背叛对方。不如说，只有背叛对方才能获得最终的胜利之杯。在这场『囚狱疑心(Dilemma)』中，最后活下来的那个人所属的宿舍，将会获得胜利。」

    我们听完后，默默地交换着眼神。

    队友就是敌人，敌人就是队友。

    这场游戏只有九个人参加。只要有一个人退出，就会造成巨大的战力差距。

    是直接背叛，还是暂时伪装成队友？是去帮助真正的队友，还是连真正的队友也要背叛？是把后背交给对方，还是利用对方的后背？即使在这场战斗中获得了人数上的优势，也不能掉以轻心，因为你的队友，也有可能是敌人。

    所以，我们将时刻处于两难局面(Dilemma)中。

    这就是囚狱疑心(Dilemma)……被疑心暗鬼所囚禁的无尽猜疑地狱。

    「当然啦，我也不会真的让你们取人性命。」

    师父说着，看向了那些靠在铁皮墙上的水枪。

    「你们的武器只能用水枪。但是，这些水枪可不是普通的水枪。它们是模拟的魔法驱动器，可以通过感知魔力的多少，来调节水量的大小和射程，而且，还可以自动通过生成(Craft)魔法来补充水量。至于是否命中，由我来判断，所以请放心。」

    「师父，我们家寮长她天生魔力不足——」

    「我知道。所以她的水枪由我来提供魔力。」

    听到这个答案的瞬间，我知道黄之寮占据了不小的优势，不禁露出了一丝笑容。和缪儿同组的拉碧丝则瞬间脸色大变，菲莉则狠狠咂了下嘴。

    深知师父魔力是多么深不见底的拉克丝想要提出异议，但是……她又想不出什么好办法，只能张着嘴，半天说不出话来。

    「师父，我再确认一下。每个人携带的水枪数量有限制吗？我们可以能带多少就带多少吗？」

    「嗯，随便你们。能带多少就带多少。」

    我露出了一丝意味深长的笑容。

    「OK。那么，这些散布在战场上的黑色圆柱体是什么？还有，那个放在广场中央的小型塔状物体又有什么功能？」

    「那些圆柱体，是用来生成(Craft)障碍物的。那些设置在各个角落的障碍物，有不同的种类和尺寸，只要把魔力注入圆柱体，就可以在屏幕上选择后进行生成(Craft)。至于那个在广场中央的小型塔状物体，你们可以叫它『小塔』，是用来操控整个战场的。就像凤嬢学园中的室内训练场一样，用那个东西可以改变地形，甚至可以给障碍物增加防魔屏障。」

    原来如此，这还真是三寮战的预演啊……不过，也只是部分要素相似而已。

    「哼，还有其他更详细的规则吗？只要用水枪击中对方就算赢吗？」

    「没错，就是——」

    「你说的水枪，是指那些靠在铁皮墙边的水枪吧？那么，假如某人用自己的魔法驱动器制造出一把巨大的冰水枪，然后从战场上空直接降下洪流，把除了自己以外的人全部浇个透心凉，这种卑鄙的手段肯定是不允许的吧？还有，从安全的角度出发，水枪里应该只能装『常温饮用水』吧？偷偷地把冰水混合物装进水枪里，或者其他类似的只能让特定人群得利的伎俩，也肯定会被判定为作弊吧？」

    「当然。虽然我不会禁止你们使用自己的魔法驱动器，但像刚刚希罗所说的这种攻击，不会被判定为有效攻击。你们只有使用那边的水枪装上常温水发出的攻击才会被算作有效攻击。」

    菲莉朝我抛了个媚眼，我把手放在胸口，回敬了她一躬。

    「总之，我们只能在合理的范围内进行战斗，对吧？我明白了。」

    最后，黎也表示同意，问答环节就此结束。我们按照分组四下散开，各自隐蔽了起来。

    C组的起始地点，是一个昏暗的掩体内。

    在昏暗的光线下，大小姐手持着一把手枪形状的水枪，得意洋洋地笑着。

    「哦↗呵↘！呵↘！！我还从来没有玩过这种庶民的玩具呢，但是，我这个被誉为必定会在好莱坞银幕上大放异彩的绝世美人，自然也是看过庶民们互相用枪射击的电影！ 现在我已经信心爆棚了！！」

    「没错！流浪的大小姐枪手！我现在都能想象出你在荒野中迷路的样子了！不愧是雄踞『在酒吧里就算点一杯牛奶也不会有人嘲笑你』排行榜第一名的大小姐！！」

    大小姐拿着枪摆出一个帅气的Pose，朝我们点了点头。

    「好好跟在我的身后。从这里开始 —— 就是战场了！」

    「太帅了啊啊啊啊啊啊——！大小姐，太厉害了啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！」

    黑砂一言不发地抱着步枪形状的水枪，纹丝不动。

    我转动着手里的水枪，然后华丽的握住。笑着对我的搭档说道：

    「大小姐，我的后背就交给你了。」

    大小姐闻言轻轻一笑。

    「你只要不拖我后腿就好。」

    比赛开始的信号响起，一声尖锐的哨声响彻整个战场——

    「走吧，我们——！」

    大小姐，瞬间被淋成了落汤鸡。

    她缓缓地转过身。难以置信的看着刚刚从她背后开枪的我。我露出一抹奸笑，缓缓说道。

    「大小姐……我确实把后背交给你了，但我可没说过……会保护你的后背哦。」

    大小姐瞪大了眼睛，捂着肚子踉踉跄跄地靠在了墙上 —— 然后，微笑着瘫坐在地上。

    「看来，我……只能到此为止了呢……」

    大小姐颤抖着握住自己的项链，痴痴的凝视着它。

    「对不起……我，我好像……回不去了……至少，在最后……我想，想再见你一面……」

    大小姐无力地垂下了头。我则在一旁静静地欣赏着她完美的演技。

    「…………………………………………」

    我万万没想到，她从那些枪战电影里学到的，居然是败犬中枪后的演技。大小姐，你，你真是在这条道路上越走越远了。你要把我一个人丢在这里，前往何方啊？

    奥菲莉亚·冯·玛吉莱茵，卒 —— 享年，2秒。

    为她精彩的败犬演出感到震惊，我只能双手合十，为她祈祷冥福。

    正如我预料的那样，即使我背叛了大小姐，黑砂也没有向我发动攻击。

    她只是静静地，观察着我的动向。

    我也因此得到了些时间来整理自己的想法，我在黑砂面前故意卖了个破绽，一边毫无防备地舒展四肢，一边思考下一步计划。

    首先，针对这个『囚狱疑心(Dilemma)』游戏，大部分玩家首先会思考的问题是 —— 分组有意义吗？？

    这个游戏，原本是为了终结古代精灵而创造的。精灵，是由居住在不同森林的血缘群体（氏族），通过外交手段不断合并而形成的种族。 在古代精灵生活的时代，她们应该是由多个氏族聚集而成的集团。如果是这样的话，这个游戏的初衷肯定是以氏族为单位进行的。 

    每个人都是和至今为止一直与自己共度漫长岁月的同族手足组队，每个人都会与或许曾经有过交情的其他氏族成员展开殊死搏斗。但是，最终整场游戏必须只剩下一个人。因此，每个人都会被囚禁在疑心暗鬼之中饱受折磨。 

    恋人、盟友、家人……各个氏族的各个成员在漫长的时光中与其他人建立了各种各样的关系。谁会相信谁，谁又会背叛谁，根本就无从得知。

    然后，我的师父，把这个游戏原封不动地套用在了这场不同寮之间的争斗上。

    当然，还是有一些和原来的游戏不一致的地方。

    首先，这不是原版那种你死我活的游戏。所以，对每个玩家的心理造成的负担要较轻。

    其次，最终的胜利条件不是『个人胜利』，而是『自己所属寮的成员胜利』，三寮战的本质并没有破裂，与其他寮的队友合作所能带来的好处似乎不大。  

    最后，这场游戏有一个绝对的裁判 —— 我的师父。

    从这三点不同，我脑海中浮现出三个行动方针，以问答形式开始自问自答起来:

    Q1：既然都是敌人，那我为什么不干脆一开始就在起始地点攻击属于其他寮的两名队员? 

    A1：不行。这么做只会让我在试图攻击的那一刻，就被其他两人打成马蜂窝。我之所以敢攻击大小姐，是因为我通过原作知识了解黑砂的本性，我确信以她的性格，即使我背叛了大小姐，她也不会对我做什么。而且，如果我不在一开始就先攻击『我推的孩子』（大小姐），再往后我就会因为负罪感而无法下手了。

    Q2：与其他队伍中同一个寮的成员迅速汇合怎么样？

    A2：不行。每个队伍都不希望队伍中的某人和同寮人员迅速汇合，所以其他人肯定会想方设法的阻止汇合。由于游戏中能够使用自己的魔法驱动器，如果有人试图强行与同寮队友汇合，其他人肯定会使用雾气或其他方式让你难以辨别来人，最后被敌人打成马蜂窝。 

    Q3：可否脱离队伍独自行动？

    A3：不行。那么做只会让自己成为一个活靶子。我会被队伍成员从身后攻击，或者被其他队伍从前面和侧面攻击。所以最重要的是如何利用初始位置的队伍成员。 

    我叹了口气，停止了毫无意义的思考。

    说到底，我之所以没有采取进一步的行动，是因为有不能采取行动的理由存在。

    我到现在没有听到第二声枪响。

    现在，其他队伍的女孩们，正在进行着什么样的对话呢 —— 『囚狱疑心(Dilemma)』 —— 我终于看清了这看似毫无意义的分组背后的真意。 

    原来如此，我差点就着了她的道。

    『囚狱疑心(Dilemma)』，这个名字显然是neta了「囚徒困境」，所以，由此只可能得出一个答案。

    分队的意义，就是将每个寮的成员分开，不让她们交流信息。

    这不是团队战，也不是不同寮之间的对抗赛。而是纯粹的个人战。

    所以，对我来说，胜利条件其实根本不是『自己宿舍的成员获胜』，而是『个人获胜』。至此，完美的形成了一个两难局面(Dilemma)。

    拿月槛来说吧，她对黄之寮(Flavum)并没有什么特别的情感。她只是因为开学时为了使用黄之寮的特别指名权确保和我呆在同一个寮中，才选择了黄之寮(Flavum)。

    既然如此，假如菲莉对她说：『只要你让苍之寮(Caeruleum)赢，我之后会让你和希罗一起转到苍之寮』，她可能会接受这个提议吗？ 

    如果她同意，那自己的队伍里，就会多出来了一个真正的队友。

    月槛要是同意菲莉的邀请，那从那一刻起，她的胜利条件就变成了『让自己的寮（苍之寮）的成员获胜』，苍之寮的成员也就从3个人增加到了4个人。 　

    站在即不执着于黄之寮(Flavum)，也不信任缪儿的月槛的角度来看，是不是更应该转投未来三寮战中胜率更高的苍之寮(Caeruleum)呢? 

    而我不同，我必须让黄之寮获胜。

    所以，如果月槛背叛了黄之寮(Flavum)……我就必须向她开枪。

    不，考虑到月槛的实力，我应该在确认到她身影的那一瞬间就朝她射击，否则就会输。我根本没有余裕去判断她是否真的背叛。  

    缪儿也一样，她或许也会认为我会被百合钓上钩而背叛她……当然最有可能的是她会被有着三寸不烂之舌的芙蕾雅所欺骗，在猜疑下转而首先攻击我和月槛……再加上她有师父那远超常理的魔力做后盾……考虑到最坏的情况，我还是把她先排除掉比较好 ———— 我猛然捂住了自己的嘴。 

    等等，这个游戏也太可怕了吧！？我才刚和同寮的伙伴们分开没多久，就已经开始不相信任何人了！

    师父站在战场外的瞭望台上观察着我们，露出了意味深长的笑容。

    一般来说，在三寮战之前让我们做这种事情真的好吗……？要是因为这个游戏，月槛和缪儿的关系产生隔阂的话，岂不是三寮战还没开始黄之寮(Flavum)内部就会崩坏了……？ 

    不过，这也是一场高风险，高回报的赌博。

    如果我们能赢得这场比赛，我们之间的信任关系就会更加牢固，为黄之寮(Flavum)在三寮战中打下坚实的基础。 

    但是，如果我们输了……特别是，如果是由于月槛或者缪儿背叛的原因输了……那么黄之寮(Flavum)就会迎来写有『THE END』白色字幕的凄惨结局。

    我绝对不能输。三寮战在缪儿路线中是一场极其重要的事件，而且还是搭建月槛和缪儿间百合大桥的重要基石。 

    我偷偷地看了一眼黑砂。

    她正茫然地望着天空。从她那里我感觉不到任何的斗志。看来，她只是应寮长(芙蕾雅)之命而来，似乎并不打算积极参与三条灯色争夺战。

    这样的话，我应该没办法说服她加入黄之寮(Flavum)吧。

    本来如果对这孩子处理不当的话就可能会造成严重后果，所以我也不想和她扯上太多的关系……但是考虑到现状，我只能硬着头皮向她露出了微笑。 

    「您好。我叫三条灯色。您是黑砂小姐，对吧？抱歉，我刚才突然攻击了奥菲利亚小姐。不过，这是因为那孩子不太适合这种游戏，而且我也觉得再这样下去会因为对她产生感情而无法开枪。」

    「……………………」

    「我们暂时建立合作关系怎么样？其他队伍应该也在考虑同样的事，即使是暂时的，我觉得和同队的成员合作也会更加有利。简单来说，只要合作我们的战力就会翻倍。那么，首先我们一起去打倒苍之寮(Caeruleum)如何？」

    「…………吵。」

    「诶？」

    我刚靠近她，她就厌恶地皱起了眉头。

    「吵死了……好恶心……离我远点……」

    我使出吃奶的劲，鼓起了响彻云霄的掌声。 

    太棒了。就是这个味，这种纯粹的敌意与杀意的完美混合。吵死了、好恶心、离我远点、闭嘴、去死。对，就该是这样……这才是应该对希罗说的话。我已经好久没有体验到这种神清气爽的感觉了。希罗，我也要送你一句话 —— 去死吧！

    「对不起，我再也不会靠近——」

    一股杀气袭来。我条件反射的抱住黑砂，在地上滚了一圈 —— 轰 —— 一股湍急的水流在铁皮上开了个大洞，从中喷涌而出。

    我勉强躲开了水流的直击，窗外传来了刺耳的狂笑声。

    「哇哈哈哈哈！原来，原来这就是力量吗！这种无与伦比的威力！暴力！可以践踏人类意志的力量！希罗，月槛，你们在哪里！你们到底有没有背叛我已经无关紧要了！我只要用这压倒性的力量，把所有人全部杀掉就行了！」

    寮长(缪儿)背上背着师父（像玩电车游戏一样），双臂分别夹着一把巨大的水枪，将师父提供的魔力化为激流，毫无保留地向四周倾泻而出。

    ——『最后，所有人都杀了！！！』

    「寮长，你打算按照你自己的作战计划去死吗？！」

    我护着黑砂刚想压低身子，结果被她猛地推开。我一个踉跄后一屁股坐在地上，她还送给了我一个充满鄙夷的眼神。

    「别碰我。」

    「非常抱歉。但是，『不接触对方的情况下保护对方』这种行为，在现在这个情况下实在是太难了。抱歉客人，我无法满足您的期望。」

    在高压水流的冲击下，我们身边的铁皮板开始吱吱作响。我搂住黑砂的腰 —— 扣动扳机 —— 铁皮板轰然倒塌，水流从我背后擦身而过，我们冲了出去。

    我夹着黑砂，触碰黑色的圆柱，迅速地制造出一个障碍物。下一秒，水柱就跟着撞了上来，刚刚生成出的好几层铁皮，都在巨大的力量下扭曲变形。

    「希罗！！你、你果然背叛了我们！！你果然选择了那个胸大的女人而不是我！！就像芙蕾雅说的一样！！你果然是个巨乳控！！你是用胸部大小来选择寮的吗，你这个淫棍！！」 

    「芙蕾雅，你一个堂堂龙族，居然用这么下三滥的计谋……！你竟然用这对波涛汹涌的肉块玷污了我们的寮长那颗毫无波澜的平静之心……！！」

    障碍物逐渐在水流的冲刷下扭曲变形，我的表情也一同变得扭曲起来。

    每当被水花溅到，黑砂都会不悦地皱起眉头。

    「这样下去可不妙啊……黑砂小姐，可以请你帮我生成障碍物吗？我来还击。」

    「…………碍事。」

    黑砂一把把我推开后和我交换了位置，触摸着黑色圆柱。虽然她的初衷可能只是不想被水淋湿，但是她还是立刻创建出了正合我意的障碍物。 

    我刚探出头 —— 一颗水弹就划出弯曲的轨迹，擦过我脸颊。

    「你这个叛徒啊啊啊啊啊啊啊——！！！！！」

    拉碧斯一边嚎啕大哭，一边举起水枪对着我疯狂扫射。

    「居然用胸部的大小来选择女孩子，真是太差劲了，太差劲了，太差劲了——！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    「这已经不是战斗，而是充满了个人恩怨的大逃杀了吧！？芙蕾雅到底对你灌输了什么，你就这么信任她！？我是那么容易就对凸起物发情的人吗？！」 

    我拼命地还击着，多亏了黑砂恰到好处的掩护，我才没有被淘汰。不过只要她一改变主意，解除了障碍物的生成，我就会被秒杀。

    我决定先不管那个正在发癫的寮长(缪儿)，先把目标锁定在了拉碧丝身上 —— 然后在我面前，拉碧丝被一枚水弹准确地爆头 —— 我抬起头惊讶地顺着弹道望去，看着位于小山上的狙击点。 

    在一座由障碍物堆砌而成的塔状建筑物顶部。 

    菲莉正拿着狙击步枪形状的水枪，一边挥着手，一边大声地朝我喊道。

    「希君，你放心~！我和月槛小姐已经商量好了，我们决定暂时联手~！那个暴走的拉碧丝已经被我解决了~！让我们先联手打败朱之寮(Rufus)吧！」

    等等……这个展开，月槛不会是背叛了吧……？

    「喂，别被那种无聊的鬼话给骗了。我未来的财产，亲爱的三条灯色君啊。」

    从我后方，一间铁皮搭建的建筑物里，传来了芙蕾雅悠闲的声音。

    「哈哈哈哈，真是个愚蠢的计策啊。如果她真的想和你联手，就不会从那个位于高处，可以削弱水流威力的安全点向你高喊『放心吧』了。这是精灵种特有的狡猾行为。 她之所以会攻击同一寮的成员，也一定是为了让你和你的队友信任她而设计的陷阱。三条灯色，和我联手才是王道啊。黑砂欠我一个人情，只要我下令，她就可以赴汤蹈火。我们联手的话，就能和那个蓝色的家伙势均力敌了。」

    怎么办？我不能相信任何人，要不我干脆把她们全突突掉算了？搞半天寮长的策略反而才是最好的吗？倒不如说，我现在最信任的，反而是离我最近的，正在保护我的黑砂么……？ 

    也许是因为她一直在离我最近的地方和我并肩作战。使得这位原本只应该是暂时性质的队友，现在却让我感觉像是真正的队友一样。

    一阵脚步声传来，我回头一看，只见黎微笑着张开了双臂，向我徐徐走来。

    「兄长大人。请别相信苍之寮(Caeruleum)的谎言。我和樱小姐商量过了，我决定加入黄之寮(Flavum)。只有我，是永远站在兄长大人这边的。毕竟我们可是兄妹啊。您还用我的信用卡吃过饭呢。所以……您会相信我的，对吧？」

    我把枪口对准了妹妹，然后 —— 扣动了扳机。

    瞬间，黎翻身躲开了这一击，然后从身后抽出了一把水枪。一边横向移动一边疯狂向我射击，可惜水弹被黑砂制造出的障碍物尽数弹开，她咬牙切齿地滚进了建筑物里。

    「兄长大人，您为什么不相信我？明明您还用我的信用卡吃过饭呢。」

    「我可不记得有过一个会在背叛我之后还说这种话的妹妹！我用你信用卡吃的那顿饭确实太好吃了！所以为了报答你，就让我这个做哥哥的亲手送你上路吧！」

    此时，无数水枪突然漂向空中。芙蕾雅爬上了建筑物的屋顶，不停地把水枪抛向空中，那些旋转着的枪口，开始向四面八方喷射着水弹。

    黑砂面无表情的用精准生成的障碍物挡下了所有的攻击。芙蕾雅趁着黑砂生成障碍物的间隙，全身挟裹着火焰朝我们直冲了过来 —— 然后，大声喊道：

    「黑砂，就是现在，动手！」

    黑砂冷冷地看了我一眼，从黑色圆柱上移开手，伸手去拿腰间的水枪 —— 我按住了她的手，迅速地绕到她的背后，把枪口抵在了她的太阳穴上。

    「所有人都给我别动！不然我就打爆她的头！」

    「龙族只相信自己（继续射击）。」

    「三条家的人从不犹豫（继续射击）。」

    「你们这些没有人性的东西啊！」

    我一边还击，一边抱着不停挣扎的黑砂坐了下来。我们躲在黑色圆柱后面，把被水流打湿的地面冻了起来以争取时间，然后打开了悬浮窗(Window)。

    我不顾剩余的魔力，一次性选择了所有种类的轮胎，并大批量一齐生成(Craft)出来。冲上来的芙蕾雅等人一下子被突然出现在脚下的大量轮胎所弹飞，漂浮在空中。

    「就是现在，寮长(缪儿)，杀了她们啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！！！！！」

    「去死吧啊啊啊啊啊啊啊——！！！！！！」

    轰！伴随着震耳欲聋的轰鸣声，寮长抱着的巨大水枪喷射出水柱，直接击中了黎。

    芙蕾雅咂了咂嘴，在电光火石间用烈焰制造出一道屏障，强行切断了水柱。趁着这个间隙，她引爆了脚下的轮胎，然后借着爆炸的冲击力跳进了一间建筑物中。

    哗啦一声。被水流冲来的黎不甘地闭着眼睛，保持着正坐姿势。

    「……明明还用我的信用卡吃过饭呢。」

    「你威胁人的手段就只有信用卡吗？真是太可爱了～。下次，我们一起去吃婴儿辅食吧～？当然，要用黎酱的信用卡结账哦～？」

    黎郑重其事地向黑砂道了歉，然后追着我打了一顿，最终气鼓鼓的退场了。

    短暂的交锋之后，战场陷入了僵局。

    广场中央的小塔可以改变整个战场的地形。如果能有效使用的话就可以无视敌人制造的障碍和建筑物，也许可以一举逆转战局。 

    它就是所谓的王牌。所有人都理所当然的想得到它，但由于其位于战场的正中央，周围也没有任何的遮蔽物。只要妄图靠近它就会成为众矢之的，所以，目前没有人敢轻举妄动。

    但是，如果真的有机会，那就是现在了。要去小塔那里吗？

    师父(阿斯忒米尔)趁着寮长(缪儿)不注意，从她身后瞬移到了瞭望台上，饶有兴致地观察着战况发展。

    「黑砂小姐，能麻烦您跑到那里吗？」

    黑砂厌恶地皱起眉头，然后拉开了和我的距离。

    「…………别靠近我。」

    「啊，好的，对不起。不过呢，通过刚才发生的事情您应该能明白了吧，那个自称龙族的家伙已经把她那丑陋的本性暴露无遗了。她还真是个过分的混蛋啊，居然如此随心所欲地利用黑砂小姐，把您当成可以随时抛弃的棋子。」

    「……………………」

    「抱歉把您卷了进来，但是，我有着绝对不能输给朱之寮和苍之寮的理由。您能帮帮我吗？不过考虑到黑砂小姐的未来，我觉得您还是应该听芙蕾雅的话，就算她让你『攻击三条灯色』，您也可以照做。但是，在您听到那句话那之前，我希望您能站在我这边。」

    「…………再离我远一点。」

    我笑着，拉开了与黑砂之间的距离。

    她缓缓地拔出了水枪，用毫无感情的双眼盯着我。我保持着微笑，举起双手，露出了要害。

    我们对视了整整十秒钟后，她放下了枪。

    「…………要跑吗？」

    「没错，我觉得只能这样做了。我们用强化身体的魔法一口气冲过去。黑砂小姐您擅长跑步吗？我记得您喜欢看书，所以可能不太擅长这种事吧？」

    「…………恶心。」

    黑砂抱住自己，用一脸快吐出来的表情说出这句话。

    「啊，是，抱歉。是我多嘴污染了您的耳朵了。那么，我会给你信号，我们一起行动。你应该不放心把后背露给我吧，所以我会先走，您跟着我就好。」

    虽然她没有任何回答，但应该是同意了吧。

    我扣动扳机，发动了强化投影(Tenebrae)，活动了一下筋骨，然后回头看了一眼。

    我对黑砂点了点头 —— 然后，跑 —— 就在那一瞬间，一个人影从建筑物里冲了出来。

    「什么！？」

    一头栗色的长发在风中飘扬，月槛一路飞驰而去，激起路边的尘土。她那纤细的身躯如疾风般划破空气，全身在青白色光芒的包裹下径直冲向了广场中央的小塔。 

    月槛朝我抛来一个微笑，然后从容地奔跑着 —— 我猛地一蹬腿，追了上去。

    背后传来了枪声，水弹不停地擦着我的腋下飞过。

    我单手撑在一只竖起来的轮胎上，纵身一跃，顺势穿过用铁皮板建成的建筑物。视野在飞速后退中变得模糊不清，心跳声如雷鸣般敲击着我的头颅，高速运转的全身在狂风中嘎吱作响。即便如此，我依然慢了月槛樱一步，她正飞速地逼近那座小塔。 

    「啊啊啊！休想得逞！」

    寮长(缪儿)终于反应了过来，瞭望台上的师父也在此时瞬移到了她的身后。

    嘭！魔力在瞬间充满了水枪，随着短促的枪声，喷射而出的水柱贯穿了战场。

    两道水柱在阳光的照射下闪耀着光芒，交织在一起形成了一条莫比乌斯环般的轨迹。月槛以毫厘之差躲开了水柱的追击，她像跳舞般穿梭于障碍物之间，保持着神速，躲过了无数的子弹。 

    「可恶！月槛你这家伙！」

    我大声朝她喊道，她回以微笑。

    我深吸一口气，触摸着黑色圆柱，毫不犹豫地进行了生成(Craft) —— 在我前进的路线上，轮胎从地面冒了出来，我用脚踩住轮胎，借着反作用力加速前进，同时将魔力毫无保留地从脚底喷射出去。

    跑，躲避，跑，躲避！

    两个以神速前进的人，朝着同一个目标 —— 小塔，冲了过去！

    我和月槛同时到达了小塔的下方 —— 然后，同时把枪口对准了对方。

    「哟，主人公，你现在心情如何啊？」

    「原来被男人拼命追的感觉还挺不错呢。」

    我和月槛四目相对，同时扣动了扳机 —— 从枪口滴下了水滴 —— 枪响了。

    我的子弹击中了月槛的左胸，而同时，她的子弹击中了我的右胸。

    我们俩人同时倒在了地上。追上来的菲莉看着我们，露出了苦笑。

    「哎呀呀，你们两个还真是绝配啊，居然同时背叛对方然后同归于尽。真是可惜。我本来还对你们抱有很大的期望呢。那么大的期待之心都把我的胸部撑大了，这么下去我内衣可是越来越难买了呢。」

    寮长(缪儿)也一路小跑着到了小塔旁边，她警惕地把枪口对准了菲莉，然后低头看着倒在地上的我们。

    「月槛，希罗……没事的，放心吧！我会让你们在另一个世界和大家重逢的！」

    「最后，还是变成了寮长之间的战斗啊。真无聊。真是毫无亮点的结局——」

    说时迟那时快，我和月槛同时坐了起来，枪口交叉，射出的子弹击中了菲莉和缪儿。

    哔——！哨声响起，确认命中。

    芙莉的脸色一下子变得无比难看，而缪儿则目瞪口呆的愣在了原地。

    「哎呀哎呀？确实是毫无亮点的结局呢，苍之寮的寮长大人？」

    浑身湿透的我一边坏笑一边站了起来，然后把向我伸出手的月槛也拉了起来。我和月槛整理了一下衣服，然后踩碎了之前用于互相攻击的由冰制成的水枪。

    在呆若木鸡的缪儿旁边，菲莉带着几分喜悦叹了口气。

    「虽然不禁止使用魔法驱动器，但这种攻击不会被判定为有效攻击。你们用生成(Craft)出的冰制水枪相互射击作为障眼法让我们大意。我真是被你们打败了。 不过，真正值得称赞的是——」

    菲莉苦笑着说道。

    「在这种充满猜疑的漩涡之中，你们居然还能彼此信任，想到同样的方法。」

    「月槛。」

    「希罗君。」

    我和月槛相视一笑，击掌庆祝——

    「不过，可惜……」

    菲莉突然笑着说道。

    「我也想到了这个点子。」

    话音刚落，拉碧丝就突然冲了进来对着我们疯狂扫射，月槛为了保护我被不幸打中。但是她也同时进行了反击，拉碧丝也被判定为命中。

    「啊～，拉比好可惜～！你爱的水花最后还是没有溅到意中人的身上呢。」

    「呜……就差一点就能赢了……」

    「所以说你一开始用来狙击拉碧丝的也是冰制水枪么？怪不得我说你怎么会这么轻易就减少了同伴的数量。原来你从那个时候就布下陷阱了吗？果然越漂亮的女人越会骗人啊。」

    懊恼不已的拉碧丝气得狠狠跺了一下脚，然后气势汹汹地向我们走来，她先用右手与月槛击了一下掌，然后又把自己的右手按在了我刚才和月槛击掌的手上。

    「诶，怎，怎么回事？我的右手是盖章的地方吗？」

    「没什么~~樱，我们走吧。得换衣服了。」

    「喂！这把水枪因为被击中的冲击坏掉了，水，水流停不下来！枪，枪口失控了，我，我控制不住力量了……啊啊啊啊啊啊啊！」

    「好厉害……这孩子最终还是被力量吞噬了啊……」

    被判定为命中的四个人就这样吵吵闹闹地退场了。我一个人留在了场上，直面藏身于名为朱之寮(Rufus)的洞穴中的巨龙。

    我把手插在口袋里，腰间挂着水枪，笑着对她喊道：

    「没想到，堂堂学生会长居然会和我一起留到了最后。看起来不知不觉间，您也沦落到和我们这些劣等生为伍了。」

    「哦，吾的财宝真是光彩夺目啊。你居然没有察觉到现在是二对一的局面，还如此嚣张地挥洒着光芒，你那愚蠢的程度真是要闪瞎吾的眼睛啊。三条灯色你身上的光芒真是越来越耀眼啊……你知道么，吾的欲望越是得到满足，就越是渴望更多……而现在，吾非常的饥渴啊……」

    黑砂默默地站在了芙蕾雅身后。

    我抚摸着小塔顶端的宝石 —— 生成了土墙把黑砂团团围住，让她动弹不得。之后，我毫无防备地站在了龙的面前。

    「一对一单挑。很燃吧？」

    「哦？吾的宝玉啊，你是在保护黑砂吗？你是在担心她的心受伤吗？我可不认为这种程度的游戏会让黑砂哀感到困扰，她也不会因为背叛你而产生任何的感情波动。」

    「毕竟我现在正在喜欢耍帅的年纪啊。从我手里拿到水枪的那一刻起，希罗君的少年心就开始膨胀了， 现在已经膨胀到快要爆炸了呢。如果用中二的台词来说，我就是那孩子的骑士。」 

    我一边笑着，一边看着眼前这只赤色的龙。

    「骑士和龙，注定要为了公主而战……不是么，芙蕾雅·碧·露露弗雷姆？」 

    她露出了狰狞的笑容，火红色的头发一根根的竖了起来。

    「哈哈哈哈，真是耀眼啊！真是让人嫉妒啊！！真是让人兴奋啊！！！很好，三条灯色！不愧是吾的宝玉，宝玉，宝玉！你真是有着冲天的豪气啊！！能让你这样傲慢无礼的人类匍匐在吾面前，在任何时代都是最好的奖赏(财宝)啊！！如果能看到你狼狈不堪的样子，一定能满足吾那从未满足过的欲望吧！！！！」

    「很好。你就这样满心愉悦地燃烧殆尽吧。」

    「人类，不要妄图在龙的面前谈论火焰。」

    一方模仿着骑士，一方模仿着龙。

    我们拿着玩具，站在精心搭建的舞台上，互相怒视着对方。

    「来吧，我会把你浇灭！」

    「来吧，我会把你烧尽！」

    骑士和龙，各自亮出了利剑，露出了獠牙 —— 战斗，开始了。

    龙 —— 飞了起来。

    不出所料，她成为了空中的主宰者。

    龙人(芙蕾雅)在自己的背后生成(Craft)了一对覆盖着翼膜的双翼，振翅冲向高空 —— 然后，她身后的空间一下子被撕裂，从中出现了一张通红的巨口。

    那张巨口如同巨龙的口腔一般，从被撕裂的空间中吐出熊熊烈焰。我当机立断，利用小塔生成(Craft)了土墙，挡住了火焰。 

    「喂喂，我说裁判！？你的眼睛是不是有问题啊！这家伙没用水枪，根本没用水枪啊！你别以为她是在开玩笑啊，那家伙可是真的想把我烧死啊！？」

    「哇～，好危险啊～。」

    「不是，我没有问你的感想啊，是要你去制止啊！！再这么下去你的爱徒可是会被烤熟，身体变的焦黑哦！？会变成这样你也没问题吗！？还是说会让你食欲大开！？快，哇！！好烫！！」

    我的制服外套被点燃了。我慌忙脱掉外套，扔在地上，拼命扑打着灭火。

    「哈哈哈！红色和橙色交汇！形成的这个朱色的景色！！没错，就是这样，这才是我内心深处的愿望！！燃烧吧，燃烧吧，将地面的一切都燃成灰烬！！逃跑吧，人类！！我要让你见识下化为灰烬的大地！！」

    「你这个纵火狂，别在防火后还这么HIGH啊……！」

    就像被龙的尾巴包围住了一样。

    小塔和冒牌骑士被火焰重重包围，我被热得满头大汗，解开了两颗扣子。 

    「仔细想想，这场游戏其实很简单。」

    龙将一只脚踩在囚禁着黑砂的土墙上，她的龙角被火焰染成了火红色，脸上露出了陶醉的笑容。

    「只要等你晕倒之后，往你身上泼点水就行了。」

    芙蕾雅开始一边低空飞行，一边不断地触碰着黑色圆柱，生成障碍物，然后又瞬点燃它们。

    风向——变了。

    白色的浓烟升腾而起，逐渐变成了带有毒气的黑烟，然后被风送到了我的嘴边。

    「咳咳，哇啊，咳咳！」

    我不由自主地向后退去。

    支配着天空的芙蕾雅，每一声笑声都伴随着一次振翅。随着她翅膀的扇动，风向不断变化，黑烟如同幽灵般紧追着不断后退的我。

    「真是好计谋。不愧是凤嬢学园的寮长兼学生会长，作为魔法师也很有才能呢。」

    看起来师父并没有制止芙蕾雅的意思，她只是站在瞭望台上，带着了然于胸的表情点了点头。

    我用袖子捂住嘴，一边咳嗽一边蹦来蹦去，想要驱散烟雾——

    「嘛，不过，我的宝贝徒弟的才能仍然是无人能及的。」

    我在烟雾的掩护下扣动了九鬼正宗的扳机。

    『变化：箭矢』、『操控：发射』—— 我将黑烟凝聚成箭的形状，然后用食指和中指夹住这枚巨箭 —— 芙蕾雅的笑容凝固了。

    「我把这些全都 —— 还给你。」

    我大声喊道。

    「接好了！」

    咚！我的右臂，因为后坐力而剧烈颤抖，注入了魔力的黑箭向空中的龙飞驰而去。

    「咕呜！？」

    面对这出乎意料的反击，芙蕾雅不由自主地采取了回避行动。

    这家伙确实具有寮长应有的实力。 她巧妙地避开了这出乎意料的一击，露出了得意的笑容 —— 然后她看到飞来的水弹，笑容又一次消失了。  

    「啧，该死！ 接二连三的烦不烦啊！！」

    芙蕾雅猛地翻转身体，收起翅膀急速俯冲，躲开了所有袭来的水弹。

    当她想要再次冲上天空时，却突然看到一堵斜坡出现在眼前，让她瞪大了眼睛。

    「欢迎光临～」

    我触摸着小塔，为了引导芙蕾雅的飞行轨迹，而利用地形改变生成(Craft)出斜坡、墙壁和圆环，打造了一条过山车般的飞行路线。

    「各位游客大家好，欢迎来到百合托邦世界。为了感谢各位一直以来的厚爱，我们特意为这只想要烧死人类的肮脏的蜥蜴形飞行器准备了一条专属的飞行轨道。等她坠落的时候，我们一起用水把她浇个透心凉，让她这辈子再也无法喷火和口吐狂言。那么，请尽情享受这段最后的旅程吧~~」

    芙蕾雅刚想趁我说话突袭我，就撞上了一堵突然出现的土墙，不得不改变方向。

    她一边躲避着袭来的土浪，一边扇动着翅膀，突然，她看到了一座两个女孩子正在接吻的土雕像，一下子愣住了。

    「这，这细节也太逼真了吧！？」

    「谢谢夸奖，我可是对每个细节都非常注重哦。我最喜欢的部分是，她们因为都十分害羞，所以除了嘴唇外，很注意没有把身体的其他部分碰到一起。有一种虽然已经可以接吻，但却不想在其他地方接触的纯情感，真是太棒了。此外，如果你认真观察，会发现这对恋人身高有一定差距，所以右边的女孩需要踮起脚尖……」

    「你这个分数骗子！」

    芙蕾雅恼羞成怒，喷出一团火焰，将百合雕像烧成了碎片。她看着我跪在地上捶胸顿足的样子，放声嘲笑着，然后降落到囚禁着囚禁着黑砂的土墙上方。

    「什么……难，难道说……？！」

    我对可能发生的百合事件满怀期待，在0.3秒内解除了土墙。

    芙蕾雅从背后紧紧抱住面无表情的黑砂，仿佛确信自己已经胜券在握，对我低声说道。

    「怎么样，三条灯色……现在你还敢朝我开枪吗……？」

    「谢谢您嘞！」

    可恶，居然用这么卑鄙的手段！放开她，你这个懦夫！

    「谢谢您嘞！！」

    我一边哭着一边跪倒在地，双手合十，朝天祈祷。

    「谢谢您嘞……！！！」

    「…………好恶心。」

    我就这样被人质嫌弃了，我见状把水枪用力扔向了天空，然后，从口袋里掏出一盒拉炮，砰的一声拉响了它。

    「谢谢您嘞！！！！」

    「好，你先把武器放下 —— 这家伙是认真的吗……」

    「无论是俩位的婚礼筹备，还是婚礼蛋糕的准备！都交给小的三条灯色吧！当然，在婚礼上我只会负责撒红包和做摄影师！」

    「原、原来这么简单就能打败你啊… … 吾、吾之前忙活半天是为了啥啊……是不是该读一读三条灯色留下的那一堆恋爱漫画呢……」

    芙蕾雅牵着黑砂的手，一边把枪口对准我，一边缓缓地向我走来。

    她换了个角度，确认我身上再没有携带其他的水枪，然后终于放心的笑了起来。

    芙蕾雅毫不留情地把黑砂拉到了自己身边。

    她丝毫没有理会黑砂那因为疼痛而扭曲的脸，这只已经被眼前的宝物迷住了双眼的龙把手指放在了扳机上。

    「勇敢的骑士啊，你还有什么遗言吗？」

    「嗯……如果，一定要说的话——」

    我笑了。

    「没有哪个骑士，会在公主面前败给龙。」

    我从怀中掏出了一把尺寸远超口袋大小的水枪 —— 在惊愕之中，芙蕾雅的枪口颤抖了一下，她射出的子弹就这样擦着我的脸颊飞了过去 —— 我，扣动了扳机。

    「你失败的原因，只有一个。」

    龙捂着左胸心脏的位置，向后慢慢倒下。

    「你，轻视了百合……还有《圣母在&#9711;》。」

    芙蕾雅仰面朝天，瞪大了眼睛，脸上写满了震惊二字。我双手插兜，跨过她的上半身，居高临下地俯视着她。

    我一边笑着，一边从口袋里一本接一本的掏出了《圣母在&#9711;》。

    「『布教空间(Personal·Space)』……是我自己开发的一种魔法，它和光学迷彩(Distortion·Field)一样，是百合守护者专用的魔法。为了传播全三十七卷的《圣母在&#9711;》，我专门开发了这个魔法，让我的口袋里有一个专门用来存放这些东西的空间。你第一次见到我的时候，我怎么能从口袋里拿出那么多书，你难道就没有思考过吗？我明明已经提前向你剧透过了，你居然还会上当，这证明你只是个三流货色，寮长大人。还有啊——」

    我板着脸靠近芙蕾雅，注视着她的双眸。

    「你应该更温柔地去握住女孩的手才对，你这个菜鸟。」

    我看着倒映在她眼中的蓝天，自言自语般地说道：

    「即使你收集了再多的宝物，如果不用心去珍惜她们，那也没有任何意义。那些孩子不是你的工具，我也不会成为你洞穴里堆积的一件藏品。只有当你欣赏她们、呵护她们、传扬她们，给予她们充分的爱， 她们才能变成特别的宝藏。」

    我看着移开了视线的芙蕾雅，微笑着说道：

    「这是一个多管闲事的骑士给一直躲在洞穴之中的龙王的一个小小建议。你也该从那个洞穴中走出来，多看看外面的世界了……否则，你会在三寮战中再次失败的。」

    「呵呵……原来如此，所以你才在规则说明的时候，专门确认了水枪的携带数量限制么……？你从一开始就打算这么做了……你这个男人……不，把你当成是人类真是太可惜了，你这个分数为0的家伙……哈哈哈哈……」

    「过奖了。」

    我把开怀大笑的芙蕾雅扶了起来，然后朝着离我有一段距离的黑砂挥了挥手。

    「黑砂小姐，抱歉！能把手伸出来一下吗！」

    她很听话地伸出了双手。

    我对准她的手，轻轻扣下扳机，几点水花准确地落在了她的手心。

    我转过身看向师父，她微笑着吹响了哨子。

    终于，黄之寮(Flavum)获得了胜利，月槛走了过来，对我说了声「辛苦了」。

    「你真是太厉害了，居然连寮长都打败了。」

    「不，我只是充分利用了小塔，然后用隐藏的王牌偷袭了她 ，才勉强胜了她半招……我想，如果我用魔法和那家伙正面交锋，可能打十次都不见得能赢一次，我们之间的实力差距就是那么大，对吧？」

    师父也瞬间移动了过来，她开心地笑着，揉着我的头。

    「不愧是我的好希罗。你在战斗中的直觉真是太棒了。你以后还会进一步成长的。真是个好苗子啊。我一定会把你榨干到极限的！」

    「那当然，也不看看我是谁的徒弟。以后也请您多多指教，不过请不要把我榨干到濒临死亡的程度啊。」

    师父双眼放光，一把将我的头抱进怀里。

    「好孩子好孩子！真是个好孩子！下次，我一定会把你逼到濒临死亡的！」

    「我不是才说了别把我榨死了么？你这种天然呆杀手迟早会因为太溺爱宠物而把宠物养死啊。话说回来，师父，你为什么要在三寮战之前让我们玩这种恶趣味的游戏啊？ 」 

    正想把我闷死的师父听到我的问题，突然停了下来，露出了微笑。

    「希罗，你在那个时候相信月槛樱，对吧？」

    「诶？啊，嗯，算是吧。」

    「这就对了。在三寮战中，拥有一个可以绝对信任的队友，必定会成为一件强大的武器。我相信，在场的每一个人也都意识到了这一点。」

    「…………你该不会是在用漂亮话来掩饰你的恶趣味吧？」

    「哎呀！身为最强的我可是很忙的，马上就该去进行下一个任务了！你也要继续努力，不要懈怠训练哦！回见！」

    这位对弟子无差别倾注爱意的师父，在对拉碧丝也逗弄一番后，像旋风一样瞬间消失了。

    为了不让这次的事情留下芥蒂，我们一边说着师父的坏话，一边打开了巴士门。

    我走在最前面，一边活动着疲惫的脖子，一边上了巴士 —— 然后，瞬间关上了车门。

    「诶，希罗？你在干什么？你一个人霸占着这么大的巴士有什么意义？你是笨蛋吗？」

    站在我身后的缪儿，敲了敲车门。

    我的全身瞬间被大汗所淋湿，死死盯着巴士深处昏暗的角落。

    在巴士最深处的第十个座位上，一个高挑的身影蜷缩在那里。她双腿分开，手肘撑在膝盖上，双手交叉，低着头。

    那姿势，仿佛是在向神明祈祷和献祭。

    「………………………………」

    我感觉不到她的魔力。

    不对，她根本就没有魔力。

    身穿纯黑色西装的她，松了松领带，慢慢抬起脸。

    一双如同受伤的野兽般浑浊的眼睛，从她那凌乱的黑发之间露了出来。她用充满了杀意和敌意的视线死死地盯着我。

    「喂，希罗？你在干什么？为什么要关车门？」

    「…………月槛。」

    我用嘶哑的声音，低声说道。

    「带着缪儿……快逃……快……」

    「希罗君？」

    「快逃！快点！」

    我对着站在车门外一脸困惑的月槛高声尖叫道。

    我打开悬浮窗(Window)，给某人发了一条消息，然后拔出九鬼正宗，注视着这个死亡flag的集合体。

    那瘦高的身影以看似缓慢的动作站起身……然后，低声说道：

    「……我有话要跟小姐说。」

    如同随风摇曳的柳枝般，她缓缓地弯下腰，摆出了出拳的姿势。

    「请您，让一让。」

    「…………如果，我说『不』呢？」

    尽管没有魔力，眼前的女人却曾登上过与师父(阿斯忒米尔)同等的『祖』级别的『似非』的魔法使。

    这位拥有『拳圣』的别名，用赤手空拳杀死了无数的魔法师的『法杀鬼』。

    「杀！！！」

    刘悠然 —— 爱兹贝尔特家族引以为傲的最强的魔法师杀手。

    我半侧身体，没有摆出明确的架势，尽量让自己看起来还藏了两招。

    我这么做是为了拖延时间 —— 突然，眼前的女人消失了。

    「……啊？」

    那个高大的身影，竟然从我眼前消失了。

    不，她并没有消失，而是以我根本无法察觉的速度弯下了腰，同时向前一跃 —— 当我意识到这一点时，已经被击中了。

    冲 —— 击。

    她的掌底如同被吸进去一样，深深陷入了我的水道穴。我就这样直接向后飞了出去，撞碎了巴士的挡风玻璃，被抛到了车外。

    「呃……啊……！？」

    我无法呼吸。

    剧烈的灼烧感和疼痛，在我的胸口肆虐。

    我浑身插满玻璃碎片在地上翻滚了几圈，然后一边口吐鲜血，一边挣扎着想要站起来，但我的四肢却完全不听使唤。逆流的血液从我的口鼻中喷涌而出，转瞬间便将我被血泊所淹没。我用尽全身力气嘶吼道： 

    「月……不要……战斗……逃……！！」

    噗咻。我只能发出轮胎漏气一般的声音。刘悠然打开了车门，重新戴好了黑色手套，注视着门外的缪儿。 

    「你，你该不会是……刘吧……？」

    「…………………………」

    如老虎一般的高大女人，向身材娇小的缪儿伸出了手 —— 月槛把利刃抵在了她的喉咙上。

    「拉碧斯，黎。带着希罗君和寮长，快跑。」

    「可，可是，樱……」

    「快走！」

    随着月槛的一声怒吼，在刘悠然身后的芙蕾雅喷出了火焰，菲莉也同时扔出了冰块。

    冰与火一同袭向刘悠然的后背 —— 圆环 —— 只见她用胳膊和手腕画出一个阴阳图案，将冰与火一同包裹在了太极图阵里，然后冰与火互相碰撞，消失不见。

    「这……」

    菲莉冒出了冷汗。

    「我们，不可能赢得了她。」

    投掷。

    她那如同毒蛇般柔韧的回旋踢化作一道残影撕裂了空间，直直攻向菲莉。芙蕾雅挺身而出想要帮菲莉挡下这记直击，却被一同踢飞，在地上不停的翻滚着。

    月槛趁着对方呼吸的间隙发起了攻击。

    在短短的一瞬间，她就对准了对方的要害，发起了数十次攻击。然而刘悠然面不改色的用掌心挡下了所有的攻击，然后挥出了一记反击，月槛也同时顺势向前冲到了刘悠然身边。

    月槛以她那完全不像是人类所能拥有的灵活身手精准地抓住了刘悠然的破绽，将身体的右侧滑到了刘的死角。 

    下一个瞬间，月槛将『骑士利剑(Lignt·Knight·Hunt)』无声地刺向了对方的脖颈 —— 两根手指 —— 刘悠然只用两根手指便死死夹住了那丝薄的利刃，然后挥起一拳正中了惊愕的瞪大了眼睛的月槛的眉心。 

    飞 —— 了出去。

    如同炮弹般被击飞的月槛在空中旋转着用剑刮擦着地面以减轻冲击，然后注视着自己被一击折断的左臂。 

    她单膝跪地，露出不屈的笑容想要站起 —— 却最终不支倒地。

    刘悠然俯视着不停挣扎着想要站起来的月槛，然后仔细地整理了一下手套上的褶皱。

    「希罗，你没事吧 —— 等等，这是什么……魔力……混在一起了……？」

    拉碧丝跑了过来检查着我的伤势，黑砂也默默地靠了过来，用布捂住了我的伤口。

    「……拜托你们，照顾好缪儿。」

    我擦掉脸上的鲜血，然后拄着九鬼正宗站了起来。

    「兄长大人，别逞强了！我们快逃吧！兄长大人！？」

    我轻轻地推开拽住我的衣服的黎，为了给月槛争取逃跑的时间，强撑着站了起来。

    阿尔斯哈利亚出现在了摇摇晃晃的我的身边。

    「希罗，住手吧。你是不可能赢的。逃走。听好了，逃走。什么也不要想，直接逃走。听我说。你赢不了她。不是因为你的等级和她有差距。而是你们俩的存在和强度就是不同的。就像阿斯忒米尔·克萝伊·拉·姬尔莉希娅一样。这个人是——」

    刘悠然用浑浊的眼神盯着我。

    「—— 一个被创造出来的怪物。」

    我对着那个眼神回以一个微笑。

    「好啊，居然要我打倒怪物吗……我终于能像英雄一样名留青史了啊……」

    「…………你这个白痴。」

    魔眼，开眼。

    我睁开了『拂晓启明』的魔眼，在绯色的视线中捕捉到蠢蠢欲动的刘悠然 —— 然后，猛地吐出一口血。  

    在模糊的视野中，我看着刘悠然缓缓向月槛走去。 

    「果然，这里混杂着……魔力，正在侵蚀你的身体……！！希罗，不要再使用魔力了！你再使用魔法的话，就会死——」

    我冲了出去。

    苍白的魔力光芒与黑红色的鲜血交织在一起，飞溅而出。我化作一道残影径直冲向刘悠然，挥剑斩去。刘不慌不忙地举起手甲，挡下了我的攻击。紫色的电光四溅，照亮了四周。

    空间仿佛都在这一击之下沸腾不已，拳头与剑刃激烈碰撞之下，飞溅而出的火星灼烧着我滚烫的肌肤。  

    我那双绯红与深黑交替闪烁的瞳孔深处，潜藏的意志锁定了眼前的敌人。

    「不准……碰她……！」

    她看了我一眼 —— 拳头深深陷入了我的脸。

    我的体内，好像传来了什么东西碎裂的声音。我的意识瞬间模糊，眼前一片漆黑，但很快又恢复了光明。我用额头硬生生的接下了她那势大力沉的一击，但我并没有后退，而是继续往前迈出了一步。

    刘悠然微微睁大了眼睛。

    我一把抓住刘悠然伸向月槛的那只纤细的手腕——

    「阿尔斯哈利亚啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！！！！！」

    攻击如雨点般落下。

    身体、拳头、脚掌、胳膊、手肘、膝盖、手指、指甲！

    所有这些部位，都化作狂风暴雨般的必杀技，倾泻而出。 

    我一边吐着血，一边用拂晓启明捕捉着她所有的攻击。在无数的可能性中，我紧紧地抓住那条通往『生』的细线。即使鲜血不断地从我的嘴角喷涌而出，即使我的身体早已破烂不堪，我还是不顾一切地挥舞着手中的剑。

    终于，我换来了一线的生机。芙蕾雅马上抓住机会拉着菲莉，扛起月槛，逃离了现场。

    「…………」

    刘悠然只是淡淡的瞥了一眼逃跑的三人，然后将目光移回我的身上，没有任何迟疑，她展开了下一轮攻击。 

    咚，她，就像是从身后拍打我的身体一样自然，

    她将双手按在正不断挥舞着早已折断的光刃(Rooks)的我的胸腔上 —— 然后，一扭。

    如同天地倒转一般，我的视野剧烈地旋转着。

    时间仿佛在这一刻静止了。 

    「希罗，快卸力！」

    阿尔斯哈利亚的怒吼在我耳边炸响 —— 在旋转中被击飞了出去的我，在空中更换了导体(Console) ——然后开始疯狂地向地面发射光球。

    我靠射出光球的后坐力减缓了速度，一边用身体摩擦着地面……终于稳住了身形。

    刘悠然注视着带着缪儿准备逃跑的拉碧丝等人，准备追上去。她刚迈出一步 —— 我就死死抓住了她的肩膀。

    「哟。」

    我，一边傻笑着，一边用，被削掉了一层皮的，血淋淋的右臂，抓住了她的肩膀。

    「战斗(约会)进行到一半……你就抛下你的对象……想要去哪里啊——」

    她的拳头击中了我的腹部，我捂着肚子说不出话来，慢慢蹲了下去。

    刘悠然又迈出一步 —— 我再一次死死抓住了她的胳膊。

    我透过被献血染的红黑相间的头发缝隙，凝视着她。

    「……你为什么，还要站起来？」

    我笑着回答道：

    「因为，我还站得起——」

    我的话音未落，一记手刀便刺穿了我的腹部，刘悠然将染成鲜红的血手拔了出来，甩了一下。我失去了全身的力气，瘫倒在地。她用肩膀接住了我的身体。 

    「…………不错。」【译注：这里原文是中文的不错】

    刘握紧左拳，准备给我致命一击 —— 然后，停了下来。

    人形的魔力洪流，立于大地之上。

    从破裂的空间中，可以看到宝弓·绯天灼华(ηλιοβασ&#943;λεμα)已经蓄势待发。一头银色长发的阿斯忒米尔·克萝伊·拉·姬尔莉希娅，睁开了青色的魔眼，带着纯白的意志，一手握住『无铭墓碑』，低声说到。

    「刘悠然……你又回到了墓地之中吗？」

    「阿斯忒米尔·克萝伊·拉·姬尔莉希娅…………」

    收到了我发出的求救信号的阿斯忒米尔，关掉了悬浮窗(Window)，用苍蓝的魔眼锁定了刘悠然。

    「那孩子是我的徒弟。你给我退下。无论你听不听，我都会让你把相应的代价带回坟墓之下的。」

    「我对这孩子没兴——」

    光。

    刘悠然在瞬间做出了防御动作，但还是被压制着往后滑了一段距离，并在地上留下了一道深深的划痕。阿斯忒米尔用一只手接住了我，然后面无表情地抬头瞪着眼前的魔法师杀手。

    「我说了，给我退下！！」

    「…………」

    刘的双臂上出现了一道笔直的血痕，她面无表情地擦掉了血迹。

    师父低头微笑着看着我，温柔地抚摸着我的刘海。

    「你真是太乱来了……不过，念在你是为了活下去才战斗的份上，为师就原谅你吧……如果你没有叫我的话……我可是不会放过你的……」

    「…………如果赢不了，那就不要输就可以了。我就是这种人啊。」

    阿斯忒米尔听到我的这句话后笑了 —— 然后，收起了笑容。

    被强者凝视的刘悠然，解开了领带，轻声说道。

    「我只是来和小姐叨扰几句而已。请不要……妨碍我。」

    在师父的注视下，我摇了摇头。

    「我拒绝。刘悠然，你的任何要求，我都不会答应。」

    「…………」

    瞬间 —— 战斗开始了。

    阿斯忒米尔在一念之间就从我的视野中消失了，取而代之的是铺天盖地的剑光在空中闪烁。我还没来得及看清那变化莫测的斩击，刘悠然便以惊人的速度横向移动，躲过了师父所有的攻击。而当我意识到究竟发生了什么的时候，那位被冠以最强之名的精灵的身影，已经从所有人的视野中消失了。

    没有声音 —— 不，是声音的速度，远远赶不上这个速度。

    须臾的延迟后，一股热浪伴随着巨大的冲击波从我身边呼啸而过。

    没有声音，也没有身影，只剩下整个世界都在摇晃。

    刘悠然就像是在和一个隐形人战斗一样。只有那慢了半拍的轰鸣声，以及地面上延绵不绝的剑痕，再加上刘悠然那我几乎看不清的动作，才能让人意识到阿斯忒米尔的存在。

    阿斯忒米尔最擅长的武器是弓。但她甚至都没有使用她的王牌(宝弓)。

    她只是用一把连魔法驱动器都不是的普通日本刀(无铭墓碑) —— 就把刘悠然这个怪物逼到了只能防守的境地。

    但是，刘悠然居然还能在面对如此强大对手的情况下，保留着从容不迫的态度，这也太不正常了。

    「………………………………」

    她似乎在等待着阿斯忒米尔使用宝弓的那一刹那，好给予致命的反击。

    光芒、狂风、鲜血，无声无形的杀意与三者交织在一起，将这场最强与怪物的死斗渲染成了一场虚幻的梦境。我仿佛被眼前的景象吞噬了，只能痴痴地看着这场战斗 —— 直到手机铃声响起 —— 两人同时停下了动作，收回了武器。

    刘悠然擦掉血迹，整理了一下衣服，然后从胸前的口袋里掏出了一部老式手机。

    她简单地用『是』和『好』与电话对面的人说了几句，就把手机放回了胸前的口袋里。之后，她摘下手套仔细地叠好，也放进了胸前的口袋里。

    「我回去了。」

    「你当这里是公共厕所么，想来就来想走就走？」

    面对师父那充满杀意的眼神，刘悠然无动于衷的回应道。

    「你想杀我的话就动手吧。我不会反抗。」

    「师父……算了……让她走吧……」

    师父低头看着我，踌躇了一会儿，然后苦笑着收起了宝弓和长刀。

    确认敌意消失后，刘悠然重新系好了领带，转身离去。

    她走了几步，突然仿佛想起了什么一般，回头看向了我。

    「这个孩子，叫什么名字？」

    「三条灯色。」

    我奄奄一息地，对刘悠然笑了笑。

    「如果你想，再来一场战斗(约会)的话，我随时奉陪……随时，联系我……」

    「…………………………」

    刘悠然没有再回头，她的身影就这样消失在了远方。

第五卷 第5节

    与刘悠然的死斗过后，好不容易捡回一条命的我和月槛，开始在我已经造访过无数次的大学附属医院中专心养伤。

    住院期间，月槛经常呆呆地望着窗外。对于素来要强的她来说，居然会如此罕见地浪费时间，足以窥见她初尝『败北事件』所造成的冲击程度。

    出院后，我和月槛被一起叫到了寮长室。缪儿·埃瑟·爱兹贝尔特的专属女仆 —— 莉莉·克菈希卡尔 一反常态的带着极其认真的表情迎接了我们。

    「三条大人，月槛大人……」

    莉莉小姐一见面便深深地低下头。

    「非常……非常感谢俩位大人……真的……如果现在让刘悠然小姐和那孩子说上话的话……一定会酿成无法挽回的后果……」

    「没什么大不了的。」

    月槛用痊愈的左手撩了下头发。

    「我只想找那家伙还个人情。一定要加倍奉还，把她的双臂都折断。你能告诉我去哪里才能和她打么？」

    喂喂，你这个战斗狂(Battle·Mania)。都被打成那样了还想打吗？

    我在一旁抽搐着嘴角露出了一个扭曲的笑容，莉莉小姐则摇头回答道：

    「现在，能联系上刘悠然小姐的只有夫人了。她在之前离开爱兹贝尔特家后就音讯全无，我甚至都不知道她还活着。」

    「夫人……你指的是，缪儿的母亲吗？」

    莉莉点了点头。

    「如今，刘悠然小姐应该只会对夫人摇尾乞怜了。」

    「如今？」

    面对月槛的追问，莉莉小姐背过脸去。领会到她潜台词的月槛叹了口气，换了个问题。

    「话说回来，那个怪物到底是什么来头？」

    「她是夫人豢养的前魔法使。她以前曾担任过爱兹贝尔特家专属的家庭教师。在被称为『似非(伪物)』之前，她是一位非常优秀的魔法使，甚至一度攀升到了最高位的『祖』阶。」

    「那是过去的事了吧？现在呢？」

    「一个穿着没品西装的阴暗拳法家。」

    月槛打趣道，我轻轻地敲了下她的头。

    「她的魔法使资格因为某件事被剥夺了。之后，又因为某件事，她也失去了家庭教师的工作。现在，她和我一样，都是侍奉爱兹贝尔特家的仆从。」

    「那家伙要是穿着女仆装给我端茶，我肯定吓到腿软。」

    我打趣道，这次换我被月槛轻轻地敲了下头。

    「为什么她的魔法使资格会被剥夺？本身这个获得这个资格又不需要进行叙任仪式，只要向相关机构提交一份文件，谁都可以成为魔法使吧？除非她的分数和某人一样是0。」

    我正想给调侃我的月槛肩膀上一拳，却被她灵巧地躲开了。

    这位主人公大人像是闹小脾气一样眯起了眼睛，我见状轻轻地拍了拍她的头，这次她没有躲开。

    「正如月槛大人所言，成为魔法使的确非常简单。但是，一旦获得了资格，其背后的约束力也非同小可。魔法协会是为了将世代传承的『魔法』以正确的方式运用，并将其传承给下一代而存在的机构。魔法协会是不会允许无法使用魔法的人作为魔法使的。」

    月槛听到这句话后惊讶地瞪大了眼睛。

    「难道说，那家伙没有使用魔法吗？」

    「确实，我在和她战斗的时候没有感觉到魔力。」

    熟知原作剧情的我，不动声色地附和道。

    「刘悠然和缪儿·埃瑟·爱兹贝尔特……也就是大小姐一样，也就是说……」

    「先天性魔力不足……」

    莉莉摇了摇头，打断了月槛的低语。

    「不，她是后天性的。也正因为此，她之前才能作为魔法使行动。」

    「什么？一个曾经的『祖』级魔法使，在后天失去魔力后，赤手空拳也能变得那么强？就靠那个？她那么强的话，那不就仍然可以像魔法使一样工作吗？？」

    「是的。因此，她在作为魔法师的实力得到认可的同时，也被迫离开了官方的舞台，但她也被冠以这样的称呼：」

    莉莉小姐抬起头，缓缓低语道。

    「似非(伪物)的魔法使。」

    寮长室陷入一片寂静，月槛的脸上闪过一丝顿悟的表情。

    似非 —— 还有另一个人，也拥有这个称号。

    就在月槛即将说出那个名字的时候，寮长室深处的一扇门打开了，披着一头铂金色(Platinum)长发的当事人出现在众人眼前。

    邋遢地穿着睡衣的缪儿顶着一头乱糟糟的头发和一对大大的黑眼圈，对我们露出了一个自嘲般的笑容。

    「不，刘悠然那家伙和我不一样……不管是才能、实力、还是体质……一切都……不一样，所以，我……不管是母亲大人……还是姐姐大人的希冀……都无法回应……我什么都做不到……」

    「缪儿，你该好好休息！」

    莉莉小姐慌忙跑了过去，但缪儿只是摆了摆手。

    「只是心理创伤罢了。这东西无论我是否休息都无法治愈。既然如此，我宁愿多看看希罗和月槛的脸。莉莉，去给两位客人泡茶。」 

    娇小的缪儿强打起精神，摆出一副大人的样子坐到办公桌前，十指交叉放在嘴前。

    「刘悠然那家伙是我的家庭教师。曾经是……」

    缪儿将脸用双手遮住，开始吐露积压在心中的往事。

    「我曾以为……再也不会见到她了……没想到，她会回来……她是为了来履行与希莉娅姐姐的约定么……还是说，是为了做个了断呢……不管怎样，我那个时候应该和刘悠然一起走的……」

    「你觉得我们会让你走吗？」

    听到我的问题，寮长苦笑了一下。

    「你做不到的，希罗。时辰已到。刘悠然……死神将至。属于缪儿·埃瑟·爱兹贝尔特最后的悠闲时光已经结束了。我们怎么可能对抗那只从坟墓之下伸出的手呢？」

    「有我在。」

    缪儿缓缓睁大了眼睛。

    「还有月槛。拉碧丝、黎，还有其他很多人。在这栋黄之寮(Flavum)里……在这个凤嬢魔法学园中……有很多人会保护你。」

    「……希罗，你真是个笨蛋啊。」

    她垂着头，低声说道。

    「我和你不一样。有谁会想要保护我这种人呢？我可是那种只要有人惹我生气，就会把她的全部家当都从窗口扔出去的寮长。大部分人都憎恨我，嘲笑我，想要利用我。而剩下的那些看起来有良心的家伙，也只是因为对我不感兴趣罢了。」

    听着这段话的莉莉小姐端着放有茶具的银盘，停在了门口，她紧抿着嘴唇，似乎在忍耐着什么。

    缪尔抬起头，一脸绝望地望着天花板。

    「我终究只是个失败之作。似非(伪物)之人。缪儿·埃瑟·爱兹贝尔特，除了爱兹贝尔特这个姓氏以外，一无是处。所以，我——」

    「我知道你的光芒。」

    我知道这句话应该由月槛来说才对，但我害怕如果从现在的月槛口中说出这样的话，在缪儿听来可能会听像是言不由衷的假话。

    所以我决定用自己的话语来描述缪儿。 

    「即使夜空被乌云遮蔽，我也知道星星依然在云层中闪耀。即使所有人都放弃寻找，我也知道，有人会发现那始终存在的光芒。我知道，有一个女孩她相信着自己内心闪耀的光芒，并为之托付了自己的正义。」

    缪尔低着头，我笑着对她说。

    「让我们一起去抓住那颗星星吧，缪儿·埃瑟·爱兹贝尔特。这个世界上，也有一些童话是能够被实现的。和我们一起，再努力一下，如何？」

    经过漫长的沉思后，她的喉咙终于动了。

    「………………我要去休息了。」

    寮长摇摇晃晃地站起来，吸了吸鼻子，回到了寮长室内部的卧室。

    我刚要走到走廊上时，莉莉小姐走进房间，叫住了我。

    「那个，三条大人……您要去哪里……？」

    我一只手插在口袋里，将正要踏出的脚停在半空中。

    我笑着用另一只手指了指走廊的尽头。

    「去砸个场子？」

    我留下一脸惊愕的莉莉小姐，迈开步伐，月槛默默地走到我身边。

    日正当空，我和月槛并肩坐上了电车。

    我和月槛并排坐着，随着电车的摇晃前往东京湾区。 

    「直闯敌人的大本营……然后呢？你打算怎么做？」

    我们此行的目的地是位于元麻布【译者注：东京都港区的町名，我国大使馆位于此处】的爱兹贝尔特家豪宅。我一边用手指在眼前的悬浮窗上输入着信息，一边苦笑着回应了向我询问接下来计划的月槛。

    「让她们给我们上茶，然后我们边吃茶点边愉快地聊会儿天。毕竟我是一个彻头彻尾的和平主义者。」

    「如果希罗君脑子里对和平主义的概念和我一样的话就好了。」

    也许是闲着没事做吧，月槛眯起了眼睛，开始用指尖玩弄着我的衣襟。

    我拍开她的手，注视着她。

    「月槛，我有件重要的事要和你说。」

    「好啊，要结婚吗？」

    「结个鬼啊。别开这种玩笑好不好？我可不想大白天就因为心脏骤停被送到医院去。我是说我们今后的关系。」

    月槛一边抱怨着『真无聊』，一边把头靠在我的肩膀上。我弹了一下她的额头，她就像在耍小性子一样，摇了摇头表示抗议。

    「月槛，我有个提议，希望你以后可以把我做过的事情说成是你做的事情。」

    「不~要~」

    「等等，先别急着拒绝嘛。这可不是用两个音节就能决定结果的简单事项啊，而是一个对我俩来说很必要的利益划分。概括的说，比如，如果这次去爱兹贝尔特家砸场子的事情进行得很顺利，那我们就对外说是你做的，把功劳算在你身上；但要是搞砸了，那就说是我做的，我来负一切责任。这样我的功劳是你的，你的损失是我的。你我一心同体，充满友爱互助精神，有福你享，有难我当！最后共赴极乐净土！YOYO，切克闹！ 」

    「我从之前就一直在想……」

    月槛轻轻坐在我的膝上，将双臂环绕着我的脖子，从极近的距离凝视着我。

    「希罗君，你是不是讨厌女生？」

    「啊？这是什么禅法问答吗？」

    「我觉得自己还算是长得挺好看的那一类吧。拉碧丝和黎也都是大美女，被很多女生搭讪过，但你好像从来不主动出手，为什么呢？」

    长长的睫毛，光滑的肌肤，以及樱桃般湿润的嘴唇近在眼前。

    不愧是主人公，可爱得无以复加的她歪着头问道。

    「能告诉我吗？」

    因为我想看你和女主角们修成正果后的百合场景啊！即使内心某处觉得这一切已经不可能了，但我还是无法死心！这就是我永远不想醒来的梦啊！

    但我不能把这些话说出口，于是我只能微笑着说。

    「因为，那个，我有心理阴影……那个，就是……以前，和女孩子之间发生了些事情……然后，那个，就很怕女孩子了……嘿嘿……」

    为什么我会这么说呢，连我自己都忍不住笑了出来。

    不知出于什么想法，月槛突然抱住我的头，将我按到了她的胸前。

    「嘿咻。」

    「哇，哇啊啊啊！？」

    整个脑袋都被月槛柔软胸部包裹住的我用尽全力推开了她，然后从怀中掏出一瓶Febr&#9711;ze喷雾，对着她的胸口一顿狂喷。【译者注：Febreze，日本宝洁旗下的消毒空气清新剂】

    「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，给我消失啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    「你这样子好像机器人动画里，那些临死前疯狂发射光束的杂兵。」

    我又拿出消毒湿巾，仔细地擦拭着月槛的胸口。确认三条灯色的痕迹完全消失后，我才喘着粗气，抬起头用布满血丝的眼睛瞪着她。 

    「月槛……求你别再这样了……听好，无论是谁……都有可以做的事情和不可以做的事情……」

    「你的眼睛，看起来好恐怖」

    月槛笑着，撩起了我的头发。

    「耳朵也红了。太好了，你果然还是对女孩子感兴趣的。」

    「我！讨厌！你！」

    「那真是太可惜了。」

    月槛说完后就翘起了二郎腿，闭上眼睛，仿佛要隔绝外界一切的声音。而我冷静下来后，才意识到我刚才提出的提议已经被她不动声色的给拒绝了。

    我们抵达港区后，来到一条遍布时尚咖啡馆的街道。

    为了赴约，我们走进其中一家店，但毫无悬念地，分数为0的我被拒绝入内。最后，我们只好拿着月槛从便利店买来的咖啡，坐在公园的长椅上等待。

    「喏，我请客。」

    「对不起，我只是个靠刷妹妹信用卡吃大餐的蛆虫。感谢大神救济。」

    「真乖真乖，嘴真甜啊。以后姐姐我养你吧。」

    港区是富人（也就是高分者）聚集的地区。别说是咖啡馆了，就连便利店都不允许低分者进入。

    我们坐在榉树树荫下的长椅上，眼前的一对家长看到三条灯色(污物)就慌忙带着孩子离开了公园。

    「希罗君，你是不是刚刚往我身上喷了太多Febr&#9711;ze了？」

    「不，他们才不是因为Febr&#9711;ze的味道才跑开的。别小看Febr&#9711;ze啊，那可是拥有惊人双重（W）杀菌功效的神器。在我看来，现在月槛你的胸口完全是长着翅膀的无菌状态。」

    「那个W绝对不是指『Wings』里的『W』吧？」【译者注：日本语中用W表示双重的意思】

    我打开悬浮窗(Window)，再次确认了一下时间。

    「好了，Febr&#9711;ze月槛，我们现在就开始爱兹贝尔特家的砸场子作战。」

    「请不要随意往别人身上喷Febr&#9711;ze然后让人家变成产品代言人好吗？」

    「首先，我们要考虑如何潜入。因为想不到其他好办法，所以我邀请了一位特别嘉宾到这里，不过她可能不会来，即使来了也可能会先杀了我。 」

    「哦？你叫了认识的死神吗？」

    「没错，我的专属死神可是多得数不清。只要一个电话就能在当天免费送我下地狱哦。」

    谈笑间，在我的悬浮窗(Window)上弹出一条消息说：『马上就到』。我紧张地握紧了特意按照班长教的方法保养过的九鬼正宗。

    不一会儿，一位美少女气喘吁吁的从远处跑了过来。可能因为是从工作中溜出来的缘故，克丽丝·埃瑟·爱兹贝尔特身上穿着我熟悉的战斗服。她脸色潮红，一边用手扇着风，一边整理着头发，怯生生地瞥了我一眼。 

    「希，希罗……好久不见。没想到你会主动联系我。」

    「啊，您好。不好意思，突然把您叫出来。」

    虽然我至今没搞清楚原因，但自从那个百合姐妹观摩会之后，克丽丝就一直对我青睐有加。我朝她深深的鞠了一躬。看到我的样子，她只是笑着点了点头。

    「没关系，如果是希罗的话。只要你叫我，我随时都会来」

    「哎，看起来很适合黑心企业……啊，谢谢您……？」

    克丽丝一边不停地整理着自己的头发，一边偷偷地打量着我。

    「因，因为太突然了，头发……还有衣服都是，那个，这件工作服一点都不可爱……你介意我现在回去换一身吗……今天本来没想你会约我……所以没有任何准备……」

    「呃，不，那个，其实也没什么大不了的事…………」

    感觉有人在拉我的袖子。

    我转过身，看到月槛完全愣住站在一旁，目不转睛地盯着克丽丝。

    「…………这货是谁？」

    「啊，那个，这位是克丽丝·埃瑟·爱兹贝尔特小姐。」

    月槛用力摇了摇头。

    「绝对不是。」

    「您这话说的……这位客人，无论是样貌还是身形都绝对不会错啊……」【译者注：希罗这话neta某些皮条客的惯用说辞。】

    「可是，你们不久前不是还打的昏天暗地吗？」

    「嗯。」

    「她不是差点杀了你吗？」

    「嗯，嗯。」

    「不，所以这个家伙完全……」

    「喂！」

    我和月槛被突然插话的克丽丝吓了一跳。

    「我可是专门把工作放到一边来这里的，你个渣渣。用你的小脑袋瓜子好好考虑一下事情的优先顺序。好好想想你在谁面前，再好好想想你该向谁示好。如果你打算继续用那些无聊的自尊心来妨碍我，我就把你的脑袋挖出来泡在溶液里，然后以低廉的价格卖到研究所去！」 

    「……确实是克丽丝·埃瑟·爱兹贝尔特没错了。」

    「所以说，我不是和你说了吗……你看她那副样子，是不是特别像会说出『渣渣』这种话的人啊……！」

    我陪着笑脸，不停地向克丽丝鞠躬道歉。

    「对，对不起，克丽丝小姐。我这人就是个低能儿，请您多多包涵！」

    「不，不是的！我那些话不是在说希罗！你不要误会……请不要……」

    克丽丝瞥了一眼抓着我袖子的月槛，红着脸低下了头，然后抓住了我另一只袖子。

    「那么，希罗，你找我有什么事……？」

    「等下杀我的时候能尽量给我个痛快吗？」

    「别一开口就觉得人家会杀人啊。有什么事就直说，我听着呢。」

    我小心翼翼地向面带微笑的克丽丝问道。

    「我想去爱兹贝尔特家见一下您的家长……不知道您那边是否方便呢……？」

    看来我的请求太过分了，克丽丝惊讶地张大了嘴巴。

    在我面前，她的脸以肉眼可见的速度变得越来越红。她结结巴巴地半天说不出一个字来，只能用双手紧紧地抓着我的衣袖。 

    「J，J，JI，JI，见见见见见家长……？」

    「不不不，开玩笑的开玩笑的！喂！月槛！什么叫见家长啊？见什么家长！你怎么能说出这么大胆的请求！ 对不起啊克丽丝小姐，都怪我们家月槛太强势了！ 只要她在我身边，我的胆子也连带着变大了！月槛，快来道歉！就说：『我身为一个魔性的女人太抱歉了』。真是不好意思！是我们家月槛失礼了，您请回去继续工作吧，不用管我——」

    「不，不不不不要紧！没关系没关系没关系！真，真的吗！？真的可以吗！？你，你你你你真的想和我一起去爱兹贝尔特家见家长吗！？该，该怎么办！？我该怎么办！？难，难道说！？你，你恢复记忆了！？希，希罗你也想起我的事情了吗！？诶，诶诶诶！？」

    克丽丝开始慌慌张张地操作着悬浮窗(Window)，突然，她停下了动作，回到我面前。

    她深吸了一口气，像是在等待什么一样闭上了眼睛。

    「…………………………………………」

    过了一会儿，克丽丝慢慢睁开眼睛，露出了些许落寞的笑容。

    「……我就说嘛，事情不可能那么顺利的。」

    「啊？那个？」

    「希罗，你虽然说是见家长，但实际上应该还有别的目的吧？是为了缪儿吗？」

    不愧是寮长(缪儿)的姐姐大人，一下子就看穿了我的心思。

    我苦笑着，决定坦白说出我的来意。

    「我想和你母亲谈谈缪儿的事。我保证不会对她不利。毕竟，我可不想被躲在洞穴里的老虎吃掉。」

    「……是刘悠然吗？」

    我点了点头。

    「我明白了，我会安排的。但是，想见母亲大人一面可不是件容易的事，我需要一个合适的理由。这样吧……希罗，我把你介绍给我母亲，就说你是我的未婚夫，我们两个要来报告婚约。这样一来，我的母亲大人肯定会答应见面的。至于你身边那个平民，就说她是你的随从，应该就不会引起怀疑了。」

    「你愿意帮我？」

    「那当然了，再怎么说，缪儿也是我的妹妹……而你……」

    克丽丝没有再说下去，只是低着头笑了笑。

    直觉告诉我还是不要深究这个问题比较好，于是我慌忙转移了话题。

    「我觉得你这个主意不错，但是要让其他人相信我是你的未婚夫恐怕很难吧？我可是个男人，而且分数还是0，像我这样的家伙连爱兹贝尔特家的大门都进不去。」

    「关于这点，我倒是有个好主意。」

    月槛自然地加入了我们的谈话，朝我露出了一个迷人的微笑。

    看着她的笑容，我突然有种不祥的预感 —— 听完月槛的计划后，克丽丝也露出了同样的笑容。

    我拉开了试衣间的帘子。

    月槛顿时笑得前仰后合，克丽丝则发出了赞赏的叹息。

    「……我不知道这么搞有什么意义。」

    我身着一件试穿用的绣满花朵的清纯风连衣裙，调整了一下金色假发的角度，抓着长裙的裙摆，羞红了脸。

    我被带到了克丽丝御用的精品店，然后被月槛那句『要不你穿女装吧』的馊主意给忽悠了，就这样被迫迎来了计划外的女装出道首秀。

    「啊哈哈哈哈！不、不愧是希罗君！你真的打算穿成这样去保护百合吗？！你要是原地转一圈，说不定会有花瓣飘起来呢！啊哈哈哈哈！」

    去死吧（直球）。

    阿尔斯哈利亚抱着肚子笑得合不拢嘴，我则在莫大的羞辱感作用下，脸颊不停地抽搐着。 

    「我说啊，月槛小姐？这可是差点就成为恐怖行为的大惨剧啊？为什么我一个大男人不仅要假扮未婚夫还要特意女装呢？我在我这颗愚钝的脑袋里搜索了半天，也完全找不到这么做的『理由』啊？」

    「你换内裤了吗？（掀裙子）」

    「喂，别闹了！」

    我慌忙地按住被月槛掀起的裙子。

    「………………………………」

    「克丽丝小姐，你干嘛红着脸扭过头去？别这样啊！比起月槛这种偷窥我平角内裤logo的行为，你这样做更让我受创啊！」

    「不，我只是觉得，希罗你的底子这么好，穿女装也一定会很好看。」

    月槛爽朗地笑道。

    「嗯，确实不错。」

    「哪里不错了。你想把我最后的尊严也一并夺走吗？我之前还信誓旦旦地跟缪儿说『有我在』，结果现在却要穿成这样去报告婚约，你让我情何以堪啊？虽然现在这个外表看起来像清纯少女，但如果被发现我就会瞬间社死，这么下去我还怎么守护百合啊，真是的，太过分了！」

    我长长地叹了口气。

    「而且干嘛我们非得背这种蠢风险。就算女装没被揭穿，只要一查分数，马上就会露馅吧。」

    「这个你不用担心。」

    克丽丝背靠着墙壁，双臂交叉抱胸而立，不知为何一直避开了我的视线，只是低声说到。

    「至少，在府邸内部，不会有人敢做出对我个人的交往对象进行分数检查这样的事情。而只要母亲大人没有觉得不对劲，她应该也会相信我所编造的谎言。再说了，即使是一段假的关系，我也有我自己的尊严。」

    克丽丝静静地闭上了眼睛。

    「让我把那边那个平民介绍成我的婚约者，我实在是做不到。」

    「不，你只是单纯想把希罗介绍成你的未婚夫吧。」

    「…………………………」

    「大家看大家看，这边有位少女害羞得脸都红了，还在装作没听见。真可爱~~」

    「别，别说了，你别再用那种天真的表情戳弄死神了！从刚才开始我就一直觉得地狱的入口在向我招手……！」

    我慌忙捂住月槛的嘴巴，朝着克丽丝又是鞠躬又是道歉，但她始终不肯正眼看我一下。

    最后，克丽丝还是坚决不肯接受『让月槛扮演婚约者』的方案，于是我只能硬着头皮，穿着女装去拜见爱兹贝尔特家的家主。

    「为什么我非得穿着裙子去进行生死攸关的谈判啊……？」

    「你换内裤了吗？（掀裙子）」

    「别再像掀拉面店的暖帘一样掀我的裙子了！」

    我又借口声音会暴露我的女装，极力抵抗她们的计划。但克丽丝马上从她任职的『概念构造(Qualia·Heights)』处弄来了一个导体，并完成了实时语音转换器。 

    这个转换器以项圈型魔法驱动器为掩护，在我的喉咙处安装了一个微型麦克风，然后与我腰带上的另一个魔法驱动器同步，通过导线和导体的组合，实现了女声的实时转换。 

    通过对某知名声优的语音片段进行采样，提取音调（声音的高低）和梅尔倒谱（声道参数），并用克丽丝带来的由『概念构造(Qualia·Heights)』制造的导体进行参数转换……最终竟然真的实现了这一装置。

    「好，很好。希罗，你试着往里面注入魔力，然后说句话试试」

    把本来只要月槛大神出马就可以瞬间解决的事情复杂化到这种地步的罪魁祸首(克丽丝)，一脸得意地点着头。

    我无奈地将魔力注入项圈，张开嘴说到。

    「啊～~~~~」

    从我的喉咙中传出一道清澈透明，宛如天籁的声音。这个仿佛能够渗入心灵的声音在房间里回荡着，其中还带着几分少女的甜美，简直就是完美的萌妹子音。

    「「…………」」

    「你，你们这是什么反应，别这样，搞得我都有点发毛了，喂！」

    月槛和克丽丝默默地点了点头，然后一起凑了过来，抓住我的脸。

    「等、等一下，你、你们要干什……？」

    「化妆。」

    「嗯，没错。你的皮肤真好，一定很好上妆。」

    「诶，等、等一下！已经，不用再——！！」

    无视了我的意愿，我被她们俩一人一边架着胳膊，带到了化妆品专柜。她们一左一右的在我脸上涂涂抹抹，然后又把我身上试穿的连衣裙换成了纯白色的连衣裙，把我从头到脚打扮成了千金小姐的模样。

    最终，当一切都完成之后。

    「………………我们可能创造出了不应存在于这个世界上的东西。」

    「………………没、没想到能做到这种程度。」

    将我改造完毕后，月槛和克丽丝红着脸小声说道。

    镜子里的三条灯色虽然还是那副欠揍的长相，但却摇身一变，成为了一个倾国倾城的绝世美少女。

    就连阿尔斯哈利亚都收起了笑容，一脸严肃地看着我。被彻底全身打扮过的我，已经达到了判若两人的变身程度。 

    「这，这是怎么回事」

    我畏缩地揪着裙摆，小声地问月槛和克丽丝。

    「你，你们倒是说句话啊……你们这样，我有点害怕……」

    一阵杀气传来，回头一看，只见几个在精品店里闲逛的女人正用不怀好意的目光上下打量着我。

    感到恐惧的我不由自主地躲到月槛身后。

    「月，月槛，那些女人是怎么回事？她们怎么一直在附近徘徊，还有店员也一直在盯着我看。她们是不是看到我的分数了……喂，月槛？」

    我拉了拉月槛的袖子，却被她猛地甩开了。她红着脸，发出一声短促的「……啊」。 

    「对，对不起，希罗君。在我习惯之前，请不要随便碰我。」

    「啊？」

    我把目光转向克丽丝。

    瞬间，她将双手交叉严密地遮住了整张脸。

    「克丽丝小姐……？你这是在做什么？为什么摆出这种防御姿势呢？这里没有任何危险啊？」

    「你，你不准用那个声音跟我说话。不要让我想起希罗的影子。」

    之前一直沉默着的阿尔斯哈利亚则用仿佛看到了什么不可思议的蠢货的眼神看着我，喃喃自语道。

    「希罗君，你，真的打算保护百合吗……？」

    「这，这次难道又是我的错吗！？我到底哪里做错了啊！？你说啊！？啊？！」

    过了几十分钟，月槛和克丽丝才终于适应了我的女装打扮，她们迈着僵硬的步伐向前走去，而且不知为何却不愿意和我并肩而行。我只好跟在她们身后。

    「「…………」」

    「喂，你们怎么都不说话？趁现在赶紧确定一下人设吧。」

    月槛转过身，一脸严肃地低声说道。

    「希罗君，你能尽量别说话吗？」

    「你们侮辱了我的尊严，践踏了我的人权，接下来还想怎么折磨我啊？」

    月槛也换上了一身女仆装，看起来非常可爱，但或许是因为我的女装冲击力太大，竟然没有人注意到她的打扮。

    「希罗，你还是先把喉麦摘了吧，我耳朵再这么下去会坏掉的。」

    「为什么，为什么大家都搞得像是我的错一样啊！？！？」

    「不要用『我』（俺），应该说『人家』（私）。」

    「你别突然就开始纠正我的用词啊。」

    经过一路上认真的讨论，我决定化身为『三条黎』，月槛则作为我的贴身女仆『雪诺』。

    为了获得当事人的许可，我向雪诺和黎如实报告了：『我接下来要穿着女装去爱兹贝尔特家，以婚约者的身份拜访克丽丝小姐的母亲，目的是为了保护缪儿』。结果，我妹妹回了我一句『你的尊严就不用保护了吗』，而女仆小姐则怼了我一句『请不要把婚约者当成卫生纸一样随意囤积』。

    据说，爱兹贝尔特家的夫人似乎知道三条家和黎的事情。不过，她应该也只是听说过名字而已，并没有见过我们，所以应该可以蒙混过关。

    我们统一好口径后，便动身前往爱兹贝尔特家的宅邸。

    爱兹贝尔特家的宅邸是一座左右对称的西式砖瓦建筑。在名门望族才会享有的广阔的庭院中，放养着戴着类似魔法驱动器的项圈的德国牧羊犬，我们刚一靠近，它们就似乎察觉到了我们的气息，抬起头看了过来。

    庭院里安装着圆柱形的组合型魔法驱动器，它们一边旋转着顶部，一边读取周围的魔力，并将信息实时发送到安保系统。

    我们三人来到大门旁的安检门前。警卫在克丽丝的示意下打开了大门。

    在德国牧羊犬的注视下我们缓步穿过庭院。

    「没事的，它们记得我的魔力和气息。」

    正如克丽丝所说，忠诚的狗狗们全都趴在地上，一动不动。

    我们被带到了一间奢华气派的大厅，这里处处彰显着主人的权势和地位，看得出来我们是被当做了贵宾来进行接待。

    一路走来，我仿佛来到了某个王公贵族的宅邸。大厅里每一个角落都被擦得一尘不染闪闪发亮，四周摆放着诸如油画和装饰花瓶等艺术品。我随意挑了一个，向克丽丝询问了一下价格，结果她告诉我的数字差点让我吓得眼珠子都掉出来了。

    我正因为不安而感到局促的时候，突然听到了一阵敲门声。

    终于要和爱兹贝尔特家的夫人见面了吗？

    我慌忙整理了一下仪容，然后正襟危坐，做好了迎接她的准备 —— 一位有着昏暗的眼神，穿着黑色的西装和手套，有着结实的身材和锐利身姿的女性进入室内 —— 月槛瞬间就躲到了沙发后面，我和克丽丝则惊讶地瞪大了眼睛。

    走进房间的刘悠然扫了我们一眼，反手关上了房门。

    我向克丽丝使了个眼色，她缓缓地摇了摇头。

    看来，就连克丽丝也没有预料到会发生这种事 —— 已经和刘悠然打过一次照面的我只能强忍着冷汗，挤出一个微笑。

    「…………」

    那双毫无生气的眼睛死死盯着我。

    不，与其说是盯着，倒不如说是居高临下漠然地俯视着我。

    从压倒性的高度 —— 刘悠然仔细地观察着我。

    「……这位就是克丽丝小姐的婚约者吗？」

    「喂，谁允许你擅自发话了？还不快解释清楚！」

    克丽丝翘起了一条腿，咄咄逼人地盯着刘悠然。

    「母亲大人呢？像你这种区区一个下人，有什么资格在我和我的婚约者面前如此无礼？还不快低头？！你这只披着人皮的野兽，难道到现在都还没学会规矩吗，这个蠢货。」

    「…………」

    「回答我！你以为自己面对的是谁！？」

    在我被刘悠然的压迫感震慑住的时候，克丽丝马上挺身而出，故意摆出了一副盛气凌人的姿态，激起了现场的气氛。

    不愧是克丽丝·埃瑟·爱兹贝尔特。

    尽管事态出乎意料，但她却在瞬间调整好了状态，转换了立场，反过来指责对方的无礼。考虑到刚刚发生的事情，克丽丝的反应也是合情合理的，而刘悠然作为爱兹贝尔特家的仆从，也没有立场对她进行反驳。

    当她成为我的盟友时，确实非常可靠……不愧是高等级的魔法使，看来对于修罗场的处理也是轻车熟路。

    克丽丝散发出惊人的压迫感，在场的其他爱兹贝尔特家仆人都被吓得瑟瑟发抖，但刘悠然却连眼睛都没多眨一下，面不改色地低声说道。

    「……失礼了。夫人她会稍微晚到一会儿。所以她嘱咐我在这段时间内招待二位。」

    「哼，当初我还以为你这头老虎已经死了，没想到你竟然还有脸回到这个被你搅得天翻地覆的地方，还口口声声说要『招待』我们……你以为自己是谁，还想邀请我们跳舞吗？给我滚出去！我的婚约者都被你吓坏了。」

    刘悠然一言不发地站了起来 —— 我轻轻地拉了拉克丽丝的胳膊。

    「没事的，这位小姐坐在这里就好。我没有被吓到。克丽丝你不用这么生气。」

    我一边温柔地朝克丽丝笑着，一边轻轻地抚摸着她的手背。

    「我正好想和她聊聊。克丽丝，你说好不好~？」

    克丽丝的脸瞬间变得通红，支支吾吾地说道。

    「你，你都这、这么说了，那，那我当、当然没意见……」

    …………克丽丝，你这是在演戏吧？

    刘悠然一直站在那里，目不转睛地盯着我，然后缓缓地坐了下来。

    她将手肘撑在膝盖上，上半身微微前倾，透过凌乱的刘海缝隙，用浑浊的眼神看着我。 

    「感谢您的理解，小姐。」

    「没什么，不必客气。克丽丝，你也别再生气了，好吗~？」

    「当，当然！当，当然不生气了！？」

    克丽丝就像是表演过于用力一般连说话都跑了调，在我把手从她胳膊上移开的瞬间，她一下子松了一口气。

    我保持着微笑，直视着刘悠然的双眼。

    「请问我该怎么称呼您呢？」

    「刘悠然。」

    「那么，我就称呼您为刘小姐吧。请多指教，刘小姐。我叫三条黎。」

    「……真是百闻不如一见。您的美貌果然名不虚传，说是倾国倾城、红颜祸水也不为过，即使有人说您是九尾狐妖幻化而成，我也会相信的。」

    「你这话是什么意思，刘悠然？是不是要我提醒你一下，什么话该说，什么话不该说？」

    克丽丝露出了完全不像是演技的怒气，猛地站了起来，我连忙拉住她的胳膊，把她按回了座位上。

    我故意鼓起腮帮子，轻轻地弹了一下她的额头。

    「你啊~~克丽丝，坏孩子~！」

    克丽丝用双手捂着额头被弹到的地方，红着脸小声说道：「………………对，对不起。」

    我也不是很清楚一对刚订婚的情侣该怎么秀恩爱。只能一边反省着自己是不是做得太过火了，一边观察着刘悠然的反应。

    然而刘悠然的面部肌肉自始至终纹丝不动，她一言不发，只是静静地观察着我们的一举一动。

    「我听说，三条黎小姐有着一头黑玛瑙一样乌黑亮丽的长发。」

    突然，刘悠然用毫无感情的语气说道，眼神锐利地盯着我。

    「您现在好像是一头金发啊？」

    「啊，您说这个啊。」

    我笑着抓住头发，将它拨到脸颊旁边。

    「我染了。因为克丽丝喜欢我这样。对吧，克丽丝~~？」

    「……啊，嗯，喜，喜欢。哪，哪种我都喜欢」

    我笑眯眯地将手指与克丽丝的十指相扣 —— 然后眯起眼睛。

    这家伙的警惕性真高。一句话家常都没聊就直接进入审问环节了。她果然从一开始就在怀疑我吧。

    不过也难怪，估计克丽丝之前从未提起过恋爱方面的事，今天却突然说要带婚约者来家里拜访，正常人都会起疑吧。

    「……呜……咕……哈啊……！」

    克丽丝不知为何突然痛苦地挣扎起来，我一边抚摸着她的手指，一边笑着对刘悠然说道。

    「今天，我是特意来拜访爱兹贝尔特家家主，希望得到她的祝福。虽然很抱歉这么做有些突然，但如您所见，我和克丽丝是真心相爱的，所以我们才决定直接面见家长，希望她能正式承认我们的关系。」

    我一边说着，一边搂住克丽丝的胳膊，同时用双手紧紧地包裹住她的右手，然后红着脸，撒娇似地将额头轻轻地靠在了她的肩头。

    「毕竟，克丽丝是如此优秀的女孩子，我真担心如果不早点和她订婚，她就会被别人抢走。所以，我才如此冒昧地前来拜访，还请您见谅。」

    我将身体整个依偎在克丽丝身上，向刘悠然抛了个媚眼。

    「您能帮我们多美言几句吗，刘小姐……为了我和克里斯的未来……」

    刘悠然依旧一言不发，只是用她那双漆黑混浊的眼睛凝视着我。

    「——开玩笑的」

    我察觉到了一丝杀气，连忙松开克丽丝，媚笑着说道。

    「我只是开个玩笑而已。您可别当真啊，呵呵。忘了我刚才说的话吧，只是个余兴节目罢了。」

    此时克丽丝的脸已经红到了脖子根，她大口地喘着粗气，低头死死盯着自己微微颤抖的右手。

    说真的我有些开始怀疑她是不是真的在演戏……不过，看到克丽丝现在的反应，刘悠然应该不会怀疑我是男人。

    「呐，刘小姐。克丽丝从来没有跟我提起过您，我很好奇，您能告诉我一些关于您的事吗？」

    我翘起二郎腿，端起茶杯抿了一口，用眼角笑着对沉默不语的刘悠然说道。

    「不方便说吗？还是说——」

    我继续笑着说道。

    「您不能回答一个勾引您主人的坏狐狸的问题？」

    「……这并不是什么有意思的故事。」

    「决定有没有意思的，应该是我这个听故事的人吧？您说呢？」

    「…………………………」

    「您的红茶~」

    我笑着用眼神示意了一下刘悠然面前的茶杯。

    「要凉了哦？」

    刘悠然缓缓地端起茶杯 —— 然而，她的手却止不住地颤抖着，最后，她还是放下了茶杯，低头看着那棕色的茶水。

    「呵呵，看来我发现了一件关于刘小姐的事~」

    我笑着低声说道。

    「您不喜欢喝红茶对吧。」

    「……没有。」

    「那您为什么不喝呢？真奇怪啊~~」

    就在刘悠然想要起身的时候，我用脚踢了一下面前的桌子。

    桌角重重地撞在了她毫无防备的小腿上。刘悠然被夹在沙发和桌子之间，一时动弹不得，她只好继续低着头一动不动。

    「麻烦您坐下。我们这不聊的正开心么？还是说，您想违抗你主人的命令，就这样冒犯我然后直接离开呢？」

    我用脚抵住桌子，封锁住刘悠然的行动，然后命令道。

    「你坐啊，刘悠然。现在是我在考验你的器量。你这只栖息在城市中的猛虎，难道又想要回归山林，堕落成一只任人宰割的野兽吗？」

    刘悠然默默地坐了下来，她用仿佛确认了什么的似眼神看着我。

    「……我希望你知道——」

    刘悠然的眼神突然变得无比凌厉，浑身上下都散发着杀气，她死死地盯着我，缓缓说道。

    「你现在坐在我的拳头可以够得到的地方。」

    「呵呵，那我们岂不是正好可以握手了吗？」

    「你到底是什么人？你想刺探爱兹贝尔特家的什么秘密？」

    「哎呀 ~ 为什么您要过度解读我的话语呢？？我只是来这里传达我和克丽丝真心相爱这个事实罢了。刘小姐，我只是想和您成为朋友啊~~」

    我笑着踏入了她拳头的攻击范围内，低声说道。

    「对了，刘小姐，我听说您曾经是这个家的家庭教师……」

    刘悠然缓缓睁大了眼睛。

    「您教过谁呢？应该不止缪儿小姐吧？」

    我故意将手指放在下巴上，装作思考的样子，歪着头问道。

    「说起来，我听说克丽丝好像还有个姐姐——」

    瞬间，我的刘海被吹散，刘悠然的拳头掠过了我的鼻尖。她用充满了杀意的眼神，仿佛要把我洞穿一般怒视着我。

    「……你想死吗，狐狸精！！」

    「刘悠然，住手。你该先好好数数那孩子尾巴的数量，有九条呢。你可不是她的对手。」

    一位贵妇不知何时出现在了门口，她那惊人的美貌完全不像是生产过3个孩子的母亲。她的容颜仿佛能夺走周围所有的生气，站在她身后的仆人们都面露恐惧与疲惫之色。

    她身穿一袭水蓝色的晚礼服，在灯光下闪耀着迷人的光彩。她肩上披着一条薄薄的白色披肩，水蓝与纯白在她胸前交相辉映。

    她优雅地转动着盛满深红色葡萄酒的酒杯。 

    「真是有趣，没想到竟然能看到你和狐狸精斗法。」

    她将杯中的红色液体一饮而尽，然后径直坐在了刘悠然退开的椅子上，并将酒杯重重地拍在桌子上。

    透明的玻璃杯顿时碎成了无数块，在灯光下闪闪发光。她面无表情地看着这一幕，微微皱起了眉头。

    「那么，你到我家有何贵干呢，『三条灯色君』？」

    克丽丝倒吸了一口凉气，我则微微一笑。

    缪儿和克丽丝的母亲，爱兹贝尔特家的现任家主，索菲娅·埃瑟·爱兹贝尔特，用手指轻轻拨弄着桌上的玻璃碎片。

    「你这张脸蛋真是漂亮的让人火大。」

    我用笑容回应着索菲娅的笑容。

    「三条灯色，我没叫错你的名字吧……你有幸成为了史上第一个站着踏入爱兹贝尔特家宅邸的男人，不过，之前被抬着出去的倒是有几个。啊，躲在后面的那个孩子，你也出来吧。」

    索菲娅勾了勾手指，月槛应声从沙发后面走了出来。

    月槛在我左边的座位上坐下，不动声色地确认了一下藏在吊袜带里的匕首型魔法驱动器的位置。

    索菲娅将双腿搭在桌子上，接过随从递来的新酒杯。

    「刘悠然，你有多久没这么失态了？这小子提起那个孩子的名字，就这么让你这么生气吗？」

    「…………………………」

    「算了，无所谓。刘悠然——」

    索菲娅指着我说道。

    「把这家伙打个半死。」

    刘悠然刚要行动——

    「希莉娅·埃瑟·爱兹贝尔特。」

    听到我话的瞬间，刘悠然的拳头停止了半空，而索菲娅则惊讶地瞪大了眼睛。

    我感受着手套碰触着鼻尖的触感，靠在椅背上露出了暧昧的笑容。

    「别着急啊，我这人吧，不太喜欢被人把手脚打断以后再说话。我今天可是特意打扮了一番，可不想让这身如此体面的行头沾上血迹或者口水什么的。哎呀，真是的……」

    我将空茶杯倒扣在索菲娅放在桌子上的脚边。

    「难道爱兹贝尔特家……不会给客人添茶吗？」

    索菲娅飞起一脚踢飞了茶杯，茶杯撞在墙上，摔得粉碎。

    她抬着腿，微笑着说道。

    「你从一开始就做好了暴露身份的准备吧？」

    「那是当然的。顶着三条家下一任继承人的名号，穿着女装，还冒充是克丽丝的婚约者，如果没有被识破，那才真是奇迹。 我费了这么大劲就是为了把你引出来。这一切都在我的计划之中。」

    「包括你那身女人看了都会心动的女装？」

    月槛轻轻地抚摸着快要哭出来的我的背。

    「我本来打算让刘悠然随便应付一下你，找个借口把你打发走就算了……没想到你这个臭小子居然这么能说会道。你是从哪里打听到希莉娅的消息的？」

    「是一个路过的神明告诉我的。」

    我总不能说是从游戏原作里知道的吧，只好随便编了个玩笑话搪塞过去。

    「哦~，那你的来意呢？你千里迢迢深入虎穴，总该有什么目的吧？」

    索菲娅一边用手指卷着头发，一边懒洋洋地靠在沙发上。克丽丝自从她母亲出现后就一直没有再说过话，只是脸色苍白的观察着母亲的反应。

    「我希望您能放过缪儿。」

    索菲娅冷笑一声，将空酒杯重重砸向墙壁。仆人们被突如其来的脆响声吓了一跳，然后慌忙缩着身子又端上了一杯新的红酒。

    索菲娅漫不经心地接过第三杯红酒，开口说道。

    「你算什么东西，臭小子。我们让你这个男人踏进了这间大厅，就已经是相当大的让步了……如果你一直贪得无厌的盯着大箱子的话，会从箱子里开出来的可就不仅仅是妖魔鬼怪了。」【译者注：neta日式童话剪舌麻雀】

    「你说的那些妖魔鬼怪，不是已经出现在我面前了吗？」

    火花四溅。我的视野瞬间变得一片模糊，伴随着巨大的冲击力，剧痛随之而来。虽然刘悠然显然收了不少力，但我还是被她一拳打得头晕目眩。我晃了晃脑袋，笑着擦掉了鼻子上的血迹。

    「真是热情的招待，不愧是名门望族，打起人来就是不一样。」

    「你这牙尖嘴利的臭小子究竟是从哪里学会这么说话的，你是个男人这件事本身就已经够让我恶心的了。你知不知道自己现在在和谁说话？」

    「一个醉醺醺的欧巴桑。」

    酒杯砸在我的额头上，鲜血和红酒混合在一起，顺着我的脸颊流了下来。

    月槛猛地瞪大眼睛，散发出令人毛骨悚然的杀意。她毫不犹豫地伸手想要拔出大腿上的匕首 —— 我按住她的手，透过湿漉漉的刘海，注视着索菲娅。

    索菲娅脸上没有一丝感情的波动，她只是晃动着脚尖，冷静地观察着我们。

    「看来情报机构的情报偶尔也会出错呢。三条灯色，你是一个男人真是太可惜了。你刚刚说什么？让我放过缪儿？」

    索菲亚勾了勾手指，仆人慌慌张张地递上一杯新的红酒。

    「你有什么资格插手别人家的事？」

    「不好意思，谁让我这人一直没什么教养呢。」

    「那个孩子……是个失败之作。」

    她一边将数百万日元一瓶的1971年罗曼尼康帝酒庄葡萄酒一饮而尽，一边百无聊赖地说道。

    「我明明找了那么好的基因……结果却让我如此失望……先天性魔力不足……那个该死的中间人，也知道我花了多少钱吗……唉……真是的，一说这个就搞得我酒都醒了……」

    索菲亚胡乱地抓了抓头发，但她的脸上却没有丝毫醉意。

    「那么，你又是缪儿的什么人呢？难不成爱上那个失败之作了？」

    「我们是朋友。」

    短暂的沉默过后，索菲娅突然放声大笑起来，甚至笑得眼泪都流出来了。

    因为笑的太过厉害，她把身边的那瓶葡萄酒也一脚提倒了，珍贵的液体滴滴答答地落在地毯上。

    「啊哈哈哈哈！这，这家伙，真是个笨蛋！啊哈哈哈哈！朋，朋友？你知不知道，就因为你想在这里装这种逼，你今天可能就走不出这个大门了！啊哈哈哈哈！真、真是个笨蛋！」

    一个仆人想要扶起倒在桌上的酒瓶 —— 索菲娅一脚踢在了那位仆人的脸上，仆人一下子蜷缩在地。

    「谁让你多管闲事了，废物！你被解雇了。刘悠然，给她点颜色看看！」

    刘悠然无声地走了过去，腰部发力挥出一拳 —— 『砰』的一声闷响，我冲进俩人之间，用右手接住了刘悠然的拳头。

    我笑着瞪住索菲娅。

    「喂，是谁教你可以随便踢女孩子的脸的？啊？你这家伙，就为了你那肮脏胃里装的那点烂酒，居然敢破坏了这张漂亮的脸，你赔得起这个代价吗？」 

    刘悠然的攻击显然是在手下留情。

    不，与其说是手下留情……倒不如说，她根本就没用力，只是虚晃一招，故意给我制造了一个我可以出手阻止的机会。

    我所熟知的刘悠然一言不发，静静地站在原地，任由我握住她的拳头。

    这时，一直在一旁保持着沉默的克丽丝脸色苍白的站了起来。

    「住，住手吧，希罗……不，不要忤逆母亲大人……」

    「克丽丝。」

    克丽丝听到母亲叫唤自己，吓得浑身一颤。

    「你啊，不会是真的爱上了这个肮脏的男人了吧？不仅试图蒙蔽我这个母亲，还把那种男人带进爱兹贝尔特家……你胆子真的越来越大了啊？」

    「他，他没有……这件事和他没有关系……只，只是我单方面地对他……今，今天的事也是我擅自做主……求，求求您，原、原谅他……不，不要……」

    克丽丝满头大汗，浑身颤抖着苦苦哀求道。

    索菲娅缓缓开口了 —— 我扣动了扳机。

    我一脚踢飞了桌子，同一时刻月槛如一个一流女仆一般，心有灵犀的搬来一把椅子放在我身后，我顺势坐下，然后接住从空中落下的酒杯，从近距离注视着索菲娅。 

    「真是不好意思，你那宝贝女儿现在只听我的话了。我不知道你对我调查到什么程度了，不过我手里的牌可比我的分数要多不少，威胁克丽丝·埃瑟·爱兹贝尔特什么的对我来说不过是小菜一碟的事情罢了。以你的本事，应该很容易就能查到我和克丽丝交过手的事情吧。只要顺着这条线索查下去，你应该就能明白，我是怎么威胁你女儿的了。」

    我脸上露出了玩味的笑容，将手中的酒杯递到索菲娅面前。

    「既然你认为作为失败之作的缪儿·埃瑟·爱兹贝尔特是一个累赘，那就把她交给我吧。你也许觉得友情什么的只是令人捧腹的关系，可这种东西拿来钓一个孤独了一辈子的千金小姐的时候，还是很管用的哦。」

    「呵呵呵，一个连正经交往过的女性都没有的处男，还敢在这里谈论女人？」

    索菲娅接过酒杯，弯腰捡起地上的酒瓶。她给自己倒上酒，轻轻摇晃着酒杯，享受着散发出的酒香。

    「小鬼，虽然你想装成个猎女无数的花花公子，可惜你的眼睛实在是太清澈了。你个乳臭未干的家伙，想当英雄来拯救我们家的女儿们么？」

    「谁知道呢，欧巴桑。至少比你这个满身酒气的过气美人更有希望吧？」

    「缪儿，送给你也无妨。」

    透过红色透明的液体，索菲娅用锐利的目光盯着我。

    「反正我也已经不需要那个家伙了。她留着也只是添堵，我正打算找个机会把她处理掉呢。正好刘悠然在这个时候回来了，我还想着干脆把这件事交给她办……也行，把她白送给你这个男人，说不定还更有趣。」

    索菲娅似乎想到了什么有趣的事情，兴奋地拍着手说道。

    「你想怎么玩就怎么玩吧。她好歹也是个女人，应该能让你舒服一阵子吧？等你玩腻了那个失败之作后，我再让刘悠然过去，这样不是更有趣么？」

    索菲娅自顾自地说完，便如同事情已经谈妥了一样站起身来。

    「刘悠然，把这家伙给我打个半死然后扔出去，看着就心烦。不过，记得别打死了。」

    她说完，便转身准备离开 ——

    「怎么，你害怕了吗？你害怕面对缪儿吗？」

    索菲娅猛地停下了脚步。

    「…………你说什么？」

    「你在害怕那孩子，对吧？深深刻在你内心深处的那个『恐惧』，让你永远活在了过去。因为你再也无法无视你的女儿、再也无法无视你自己对她的感情，所以你才为那个孩子打造了名为黄之寮的监狱。你就这么害怕面对你自己的孩子吗？！」

    「刘悠然，让他闭嘴！」

    刘悠然一拳打在我的腹部，然后又是一拳打在我的鼻梁上。我被打得鼻血直流，身体踉跄着往后退了好几步。

    我伸出手阻止了想要扑上去的月槛，然后笑着继续对索菲娅说道。

    「被信任的人背叛的感觉，真的这么可怕吗？」

    「刘悠然！！！！！」

    刘悠然挥出一拳正中我的额头，我的额头像是被利刃划开了一道口子一般，鲜血直流。

    我没有理会自己被鲜血染红的头发，只是继续低声说道。

    「那个孩子才不是什么似非(伪物)之人……」

    刘悠然的拳头不停的落在我的身上，我却仍然摇摇晃晃地站起身来，对着索菲娅坚定地说道。

    「她是真物！」

    挥舞着拳头的刘悠然眼中闪过一丝动摇。

    她出拳的速度和力量明显减弱了，这一拳打在我的眉心，停了下来 —— 我透过她的拳头，死死地盯着索菲娅。

    「她是真正的缪儿·埃瑟·爱兹贝尔特……不是你强加在她身上的那个赝品……你身为她的母亲，如果连这点都看不清的话……！」

    我一把推开刘悠然的拳头，抓住索菲娅的衣领，大声吼道。

    「那就由我来告诉你吧！所以！你就给我好好看着吧！」

    索菲娅的脸色变得异常难看，我将自己的感情毫无保留地向她倾泻而出。

    「在三寮战中！！那个孩子的寮，黄之寮会赢！！那个孩子不是『似非』之物！！她是缪儿·埃瑟·爱兹贝尔特！！她会用她自己的力量完成那个壮举！！」

    我只是不断声嘶力竭地吼道。

    「我会让你们这些混蛋明白的！！你听明白了的话！！就闭上你的臭嘴乖乖来看着吧，索菲娅·埃瑟·爱兹贝尔特！！」

    「……刘悠然！」

    我被刘悠然势大力沉的一记横拳打飞了出去，连人带椅子一起撞在了墙壁上。月槛和克丽丝连忙护住我，我浑身颤抖着站起身来，。

    索菲娅背对着我，整理了一下自己凌乱的衣襟，然后恶狠狠地啐了一口： 

    「……垃圾。」

    她丢下这句颇有爱兹贝尔特家风格的台词后，便转身离开了房间。留在房间中的刘悠然摘下了手套，走到我们面前。

    她用冰冷的眼神沉默地看着我。

    「…………克丽丝小姐，能让我和他单独谈谈吗？」

    克丽丝看着我，我点了点头——

    「不过，在那之前，能让我先处理一下伤口，然后换身衣服吗？」

    我在月槛的搀扶下站起身来，展开了被鲜血染红的纯白连衣裙裙摆。

    我做完准备后被带到了另一个房间，重新打量着这位身材高挑的猛虎。

    在缪儿线中，刘悠然是一个剧情非常出彩的女性角色。

    她曾是站在魔法使世界顶点的强者，却因为后天性的魔力缺陷而失去了所有魔力，从巅峰跌落谷底。据非官方的开发者博客透露，当时的她陷入了无比绝望的深渊，甚至想到了死亡，曾经攀登过的荣耀阶梯也轰然倒塌。

    亲戚、同事、挚友。

    所有曾经对她赞赏有加的人，都离她而去，她的分数也一落千丈，朝着0分逼近。

    当时雇佣她的索菲娅·埃瑟·爱兹贝尔特也不例外。在刘悠然因为被签约代言公司追讨违约金，不仅身无分文，还欠下了巨额债务的时候。索菲娅不仅抛弃了她，还逼迫她放弃当时唯一的收入来源 —— 爱兹贝尔特家家庭教师的工作。

    这也无可厚非。失去了作为魔法使的能力，被解雇也是理所当然的结果。

    虽然索菲娅的做法看起来很冷酷，但如果从理性角度出发，她确实没有理由继续让一个已经没有任何能力的家庭教师留在女儿身边。

    就在刘悠然即将失去一切的时候，只有一个小女孩向她伸出了援手。

    爱兹贝尔特家的长女 —— 希莉娅·埃瑟·爱兹贝尔特 

    在游戏原作中并没有详细描述刘悠然和希莉娅之间发生的故事。

    只是简单地提到，在希莉娅的帮助下，刘悠然保住了家庭教师的工作，没有在饥寒交迫和绝望中死去。

    拥有了容身之处的刘悠然，为了提升自己的价值(分数)，开始苦练武艺。

    虽然不知道她究竟是为了谁而努力……但她凭借着自己非人的努力、特殊的体质以及过人的天赋，练就了一身专门针对魔法使的独特拳法，甚至被人称为『魔法使杀手』。

    就在这时，在希莉娅的介绍下，刘悠然认识了缪儿。

    先天性魔力不足……对于刘悠然来说，这是与另一位作为『似非(伪物)的魔法使』的同类的邂逅。她决定将自己的一切都传授给这个与自己同病相怜的女孩。

    然而，命运又一次开起了玩笑。

    没过多久，刘悠然遭遇了人生中的第二次绝望，她也因此从爱兹贝尔特家消失了。

    与刘悠然的重逢，是游戏中缪儿线的重要分歧点。

    首先，她的出现时间完全是随机的。

    主人公(玩家)要做的第一个选择就是要不要让刘悠然和缪儿见面。如果让她们相遇，缪儿就会从游戏中消失，她的路线也会随之迎来终结。

    如果阻止她们见面，就会迎来与刘悠然强制进行的战斗。这是一场根本不可能赢的必败事件，而且如果此时队伍中有三条灯色，这个垃圾100%会第一个死去（因为刘悠然会像着了魔一样盯着希罗攻击，所以她又被粉丝们称为『灯杀拳』）。

    玩家们将刘悠然称为『死神』（因为缪儿就是这么称呼她的），而且在她的剧情中，不只是三条灯色，许多其他角色都会因她而殒命。因此她又被称为『死亡flag集合体』。

    刘悠然和索菲娅·埃瑟·爱兹贝尔特。

    如果不能妥善处理好她们两人的剧情，缪儿线就会迎来最糟糕的Bad End。

    考虑到对手是这种怪物，我不能把所有难题都推给月槛。

    而且，最重要的是……我想救缪儿。我自己想救缪儿，我想要亲眼见证她的未来。

    既然如此，我就要赌上一切去拯救她。

    下定决心后，我抬起头，环顾着这间房间。

    与其说这是房间，不如说是一间陋室。可如果只是一间陋室，这里却又承载着太多回忆。在这间如同野兽栖息的洞穴般的地方，我借着月光注意到了一张照片。

    一段『过去』，被封存在冰冷的玻璃相框中。

    带着温柔的笑容的刘悠然，抱着一位与克丽丝及缪儿很像的少女的肩膀。这个有着白金色(Platinum)头发的美丽少女，紧紧地依偎在刘悠然身边，脸上洋溢着幸福的笑容。 

    啪的一声，相框被轻轻地扣在了桌子上。

    我抬起头，看到刘悠然端着一只白色的马克杯站在我的面前，脸上的笑容早已消失不见。

    「……喝吧。」

    这间没有一件像样家俱的房间，就像一个充满虚无的浴缸。

    残月倒映在茶水中，我接过杯子，坐在刘悠然示意我的椅子上。

    「…………还疼吗？」

    我摸了摸月槛和克丽丝帮我包扎好的头部，仿佛看到了她们严阵以待守在门外准备随时冲进来的画面，不禁苦笑起来。

    「和你一样，经常疼也就疼惯了。」

    刘悠然像往常一样将手肘撑在膝盖上坐了下来，她讲身体前倾，双手交叠，低着头缓缓地活动着手指。

    「不要……再做傻事了。」

    「麻烦你说得具体一点，我今天失血过多，脑袋有点转不过来。」

    刘悠然用简短而含糊的语气说道。

    「不要……再和爱兹贝尔特家……和索菲娅夫人作对了……你应该过平静的生活……你还只是个孩子……也不是什么坏人……你还有未来……」

    「你这话说的，好像你自己就没有未来了一样。」

    刘悠然看着自己空荡荡的双手，低声说道。

    「索菲娅夫人，是不会放过你的。」

    「如果我帮她熨平被我扯的皱巴巴的那件礼服呢？」

    「衣服上的褶皱可以抚平，但扭曲的关系却无法修复。它会永远扭曲下去……唯一的选择就是彼此再不相见。」

    刘悠然突然温柔地抓住我的胳膊，用眼神示意我站起来。

    「起来吧。你必须马上离开日本。」

    「别呀，我还没喝茶呢……现在才刚开始呢。」

    我扬起嘴角，将马克杯举到嘴边。

    「在三寮战中，黄之寮(Flavum)绝对无法取胜。」

    「先坐下吧。是你把茶递给我，还让我坐下的吧？」

    缓缓地，刘悠然把她的高大身形折叠着坐了下来。 

    「缪儿小姐……她没有天赋。在三寮战中，寮长必须作为绝对的核心发挥作用。只要缪儿小姐还是黄之寮的寮长，黄之寮就没有胜算。因为我亲眼看着她长大，所以我很清楚这一点。这个世界上……有些种子，无论你怎么用心栽培，都无法发芽。人类天生无法反抗自己的命运，更无法改变自己与生俱来的才能。

    「确实，你也许亲眼见证了缪儿的过去，但是——」

    我握着马克杯的手微微颤抖着，看着杯中摇曳的月光，低声说道。

    「你却没有去真正展望过缪儿的未来。」

    「………………………………」

    「谁又能说自己真的知道呢？那孩子的命运。那孩子的未来。你可能努力过，挣扎过，最后就放弃了，但我选择继续挣扎，直至死亡。即使被人嘲笑也在所不惜。」

    我直视着刘悠然的双眼，一字一句地说道。

    「我不认为自己是个傻瓜，也不认为相信那孩子的自己是错误的。我会一直坚持这个自我，哪怕会因此堕入地狱。」

    刘悠然静静地松开了抓住我的手。

    「我再说一遍……不要再执迷不悟了……你的付出，永远都不会有回报……索菲娅夫人，她可不是那种会静候天命的人……在三寮战中……她会彻底粉碎缪儿小姐的未来……而我……」

    我们四目相对。

    「……将会杀了你」

    「我早就说过了——」

    我毫不畏惧地将自己的目光与她的视线交织在一起。

    「我选择继续挣扎，直至死亡。」

    「你……为什么要为了缪儿小姐……做到这种地步……你明知道自己毫无胜算……为什么……」

    我笑着回答道。

    「因为我想亲眼见证那孩子的未来。」

    我慢慢站起身来，扶起被刘悠然推倒的相框。我看着照片中那灿烂的笑容，转过身，对想要封闭这段记忆的刘悠然说道。

    「我想要看到的，就是这样的未来。所以，我会继续以一个傻瓜的样子，朝着那个未来前进」

    「………………………………」

    「如果你也有无论如何都不能让步的东西——」

    我咧嘴一笑。

    「那就拿出你的全力吧。让我们赌上各自的理想，来一场愉快的战斗(约会)吧。」

    刘悠然站起身来，走到我身边。高挑的她伸出食指，再次推倒了那张记录着往昔的照片。

    「……我的这张脸。」

    原本躲藏在阴影中的月亮，突然露出了命运的面容 —— 照亮了刘悠然。

    「我不想让那孩子，看到我现在的这张脸。」

    全与半。

    光与影。

    阴与阳。

    天空中的残月，用一道阴影将她的脸庞一分为二。究竟是隐藏在阴影中，还是隐藏在光明中？喜怒哀乐各种表情，在表里之间交织在一起，最终化作一滴『漆黑』的墨水，将一切都破坏殆尽。

    虚实交错间，刘悠然仿佛变成了一个踏入非人魔境的异物……她那双仿佛溶解在黑暗之中的双眸，闪烁着冰冷的执念。

    「三条灯色……」

    仿佛一个放弃了生命的人，却在高歌着生命的赞歌；仿佛一个放弃了死亡的人，却被刻在了黄泉的碑文上。

    用一种冰冷、凝固、刺骨的声音 —— 这个充满矛盾感的女人说道。

    「你……没有未来。」

    「谁知道呢？」

    我笑着，重新扶起相框。

    「说不定，这张照片旁边，很快就会摆上我们两个的合照呢？」

    我没有理会沉默的她，径直从她身边走过，走向了门的另一边。

第五卷 第6节

    随着三寮战的临近，凤嬢魔法学园中的气氛也逐渐发生了变化。

    由于这场预示着可以从学习中暂时解脱的盛会的临近，学生们的热情与日俱增，以学生会为首的运营组织也在有条不紊地进行着各项准备工作。

    从场地的确认，到通知、宣传、参与者的出席管理，再到运营手册的制作、设备物资的安排，整体的时间安排，香盘表的准备，乃至与负责当天安保工作的保安公司的沟通等等。 

    尽管过于繁琐耗时的麻烦工作已经外包给了专业公司，但整个活动的核心依然由掌握着绝对权力的学生会掌控着。能够插手相关工作的，也就只有由校长的心腹组成的『凤凰众』和高分者组成的『帝位』了。

    在被节日前的喧嚣包围的校园内，戴着『学生会』字样袖章的学生们忙碌地穿梭在各个角落，老师们也忙于处理各种琐事。

    一楼的电子公告牌上，醒目地显示着『三寮战开幕！』的巨大字样，公告牌前聚集着一群学生，正在用分数进行着赌博游戏。

    我看了一眼张贴的赔率表。

    目前最被看好的寮是由学生会长芙蕾雅·碧·露露弗雷姆率领的朱之寮(Rufus)。

    其次是苍之寮(Caeruleum)。

    最后，以压倒性差距的超高赔率排在第三位，最不被看好的的是黄之寮(Flavum)。

    「我说，您这位美女要不要在黄之寮(Flavum)上试试手气啊？」

    「你看我疯了吗，谁会拿分数这么打水漂玩？黄之寮(Flavum)的寮长可是那个缪儿·埃瑟·爱兹贝尔特啊！」

    「啊哈哈，说的也是啊。就算赔率再高，也不会有人会把宝押在那个『似非』身上吧。真是搞不懂，那个女人明明不会用魔法，为什么还能留在魔法学园里呢？」

    胸前的凤凰勋章闪烁着光芒。

    一位佩戴着『凤凰众』标志的女学生，打扮成赌场荷官的样子，毫无千金小姐风范地大声吆喝着：「来来来，下注了下注了！！买定离手！！！」

    「那个，分数为0的人也能下注吗？」

    我挤进人群中，周围的女学生们都纷纷用惊讶的目光看着我。在我周围的人群迅速向两边分开，给我让出了一条路。我走到最前面，开口问道。

    「你这小子说话真是奇怪啊。你知道这是干什么的吗？这里可是在用分数来做赌注赌博的。」

    「我知道啊，因为我只有0分！」

    我笑着指了指自己的胸口。

    「所以，我要拿我自己做赌注。」

    那位荷官小姐笑眯眯地看着我。

    「哦？……你小子知道我是凤凰众，还敢说出这种话？啊？不过可惜啊，就算我们最后把你赢到手，我们对男人也只知道一个用途，那就是做奴隶……就算这样你也不介意吗？」

    「没问题，不过，如果我赢了……」

    我笑着低声说道。

    「我要你把那些分数，按照赔率一分不少的转到我们寮长的名下。」

    「哦呵呵！难得在节日来临前能够这么热闹一下！你明明是个男人还真是有趣！」

    她话音刚落，脸上的笑容就更浓了。

    「这一单我接了。」

    我满意地笑了笑，办完手续后便穿过周围的女学生们离开了。 

    就在这时，我听到走廊的另一头传来一阵骚动。一抹耀眼的红色光芒出现在我的视线中，同时出现的还有一对熟悉的弯曲长角。

    芙蕾雅·碧·露露弗雷姆被两侧的学生会少女们簇拥着，一边如同观光游玩般悠闲地朝我走来，一边享受着周围学生敬畏和崇拜的目光。

    在这个时期的学生会是绝对的权力者。

    在这所学校这个狭小的空间里，他们的权力是绝对的。无论是分数还是等级，都无法撼动学生会的地位。就连前方一位疑似属于『帝位』的女生，也不得不咂着舌让路。

    「哟！」

    「啧！」

    我刚想转身开溜，但还是被迎面走来的这位麻烦人物发现了，然后马上被学生会的成员们团团围住。

    「哈哈哈，这不是三条灯色吗！和那个怪物打成那样，看你现在也没缺胳膊少腿啊！我还以为你早就往生极乐，连四十九日法事都办完了呢！」

    周围的学生议论纷纷。她们似乎惊讶于为什么学生会长会对一个男生如此关注……我感受着周围怀疑的目光，只好故作受害者般皱起眉头。

    「您好啊，祝您心情愉快。今天也是个好日子呢。」

    「喂喂，怎么突然和吾这么生分了啊？我们好歹也是以拳交心过了，你还像个陌生人一样奉承吾么。你难道忘了，你可是亲眼见识过伟大巨龙的风采的，你的反应未免也太平淡了吧？这个态度让吾好伤心啊。」

    「至于吗，不就说了句客套话，你也要挑三拣四的。」

    芙蕾雅不以为然地挑起一边的眉毛。

    「三条灯色，你真是让吾大开眼界。虽然吾不会朝你低头，但该有的谢意吾是不会吝惜的。」

    「哪里哪里，应该是我谢谢你才对」

    我一边看着『芙蕾雅享受左右两边女生喂她吃水果』这幅百合美景，一边笑着说道。

    「囚狱疑心(Dilemma)，那次的经历确实让我受益匪浅。虽然对于巨龙来说，被精灵设计的这种游戏耍得团团转实在是有失颜面，但优秀的生物就应该不断学习。多亏了你，孤高的巨龙也开始明白了什么叫做信任。」

    芙蕾雅的眼中闪烁着异样的光芒。

    「你这个低分者……区区一个人类……居然能在故事之外的世界，将巨龙逼入绝境……真是耀眼的光芒……太耀眼了……真是印证了『玉不琢，不成器』这句古话啊……人类作为一种财富，真是深不可测……」

    芙蕾雅低声喃喃自语道。

    「本来，吾治下的学生会，是以低分者来培养高积分者为宗旨……吾想通过在学校内形成绝对的等级差距，从而将上位者引向更高一层巅峰……说白了，就是把低分者当成高分者的养料……但是，『人财』这种东西真是难以捉摸啊，吾发现自己对这种事情懂得还是太少了……人才虽然容易腐烂，但有时候，看似腐烂的东西反而会散发出更加诱人的香味……就像葡萄酒一样，你还真是教会了吾有趣的事情啊……呐，三条灯色……」

    芙蕾雅抓住我的下巴，将那张精致的脸凑到我面前。

    「加入学生会吧。」

    「容我敬谢不敏。」

    「那么，吾会在三寮战中把黄之寮(Flavum)彻底击溃。你也知道吧，三寮战的胜利者可以向校长提出一个愿望。只要不是太过分的愿望，一般都能实现。」 

    我笑着反问道。

    「你真以为你赢定了？」

    「当然。」

    她用手指轻轻抚摸着我的下巴，然后离开了猎物。

    「今年的三寮战，将会与以往不同。三条灯色，在黄之寮(Flavum)的墓碑被立起来之前，你就尽情享受这最后的狂欢吧……」

    「到一切尘埃落定的时候，我会尽情享受胜利的美酒的。到时候也许我还会在朱之寮的墓碑前，给你朗读一下数不胜数的人类战胜巨龙的故事哦。」

    「哈哈哈，真是太可爱了！」

    这位尊贵的龙人(Dragon·Unit)小姐满意地拍了拍我的肩膀，然后带着她的学生会成员们消失在走廊深处。 

    我正目送着他们远去时——

    「你还真是不放过任何一个和当权者吵架的机会啊。」

    「哇！」

    一个小小的身影不知何时出现在了我的身后。

    一直在我背后默默观察着我的班长克洛伊，低着头挺直腰板，用清脆的声音说道。

    「一看到对方的尊容就发出『哇！』这种反应，实在是太失礼了。我建议你去报个演艺培训班，学习一下搞笑时的正确反应。」

    「我只是单纯地被吓了一跳，又不是要去做搞笑艺人。话说回来，你这么做真的没事吗？」

    作为男生，我常常引来不好的注意，所以我和班长保持了一点距离，背过身去压低声音说道。

    「我可是个男人啊，要是被人看到我和你像这样正常地聊天，你以后可是会被人孤立的。虽然月槛她们对这种事情应该不会介意，但你可是班长，多少也要注意一下自己的身份吧？」

    「你不用担心，我本来就没有朋友。」

    「…………」

    「我开玩笑的。」

    我应该如何回应她呢？

    经过一番深思熟虑，我猛地一拍手。

    「这个玩笑真是太有意思了！」

    「…………」

    「…………开玩笑的啦……」

    「…………」

    「…………对不起。」

    「请不要再这样了。」

    「是……非常抱歉……」

    为什么我要道歉啊……？

    虽然觉得有些莫名其妙，但我还是乖乖地低下头道歉。班长双手放在身前，用一副宽宏大量原谅了我的样子开口道： 

    「三条同学，我听菲莉小姐说，您已经没有继续参加百合连队活动的理由了。」

    她用那双美丽的眼睛看着我。

    「要解散队伍吗？」

    「不，我们会继续活动下去……你看，在我被那个穿着没品西装的阴暗拳法家揍进医院之前，我们不是还一起去过一次地下城吗？就是那次拉碧丝被突然大量出现的毛毛虫吓晕的那次。」

    「那是拟态幼虫(Fake Worm)。更准确地说，它们不是毛毛虫，而是恶魔一种。」

    「啊，是，抱歉……」

    「三条同学究竟是出于什么理由继续做冒险者呢？如果你是顾及到我才——」

    我轻轻地拍了一下班长的肩膀，打断了她的话。

    「我的理由就不用你去操心了。班长有班长的目标，我也有我的目的……既然我已经这么说了，你就别再问了。就算不为了分数，去地下城冒险也有很多意义啊。」

    班长无奈地说道。

    「你比传说中的还要笨呢。我建议你多吃点深海鱼或者鱼油。」

    「比起二十二碳六烯酸，我更想多摄入些百合碳六烯酸。只要偶尔能看到你和拉碧斯一起出去玩，我的大脑就能开始分泌——」

    「虽然我们在百合连队中是队友，但在三寮战中，我们可是对手，请您不要忘记这一点。」

    「啊？为什么你不让我说完？」

    「还有，三条同学——」

    「等等！？你为什么不让我说完？听我说完啊？我刚刚一直在用疑问句哦？」

    班长伸手指着走廊深处。

    「你们寮的寮长，好像在那里惹麻烦了，我建议你去处理一下。」

    「啊？真的假的！？这种事你应该早点告诉我啊！？不要用闲聊来耽误我的时间啊！」

    班长用一只手捂住嘴巴，一动不动地陷入了沉思。

    「确实……我说了太多废话了……浪费了很多时间……为什么会这样呢……关于百合连队的事情，现在根本就没有必要讨论……我是不是将来应该给每段对话设置一到两秒的时间限制，然后带上对局计时器……？」

    「抱歉，班长，我马上就去处理！回头见！」

    我留下陷入沉思的班长，慌忙朝着事发地点跑去。

    我扣动扳机，以一种如果被老师看到就会被叫去训斥的速度，飞快地穿过走廊。

    当赶到骚动中心的时候，我看到了一副熟悉的身影正在和别人扭打在一起。

    那个有着一头铂金色(Platinum)头发的娇小身影，被两个女学生夹在中间，眼看就要招架不住了。我好不容易才挤进人群，从那些围观的女生的身边溜了过去。

    「好了好了，都住手吧。不许打了，不许打了。」

    我一方面剥开抓住了缪儿衣领的女学生的手臂，另一方面制住了想要抓回去的缪儿。

    「太差劲了！你算什么寮长啊！我才不稀罕在黄之寮(Flavum)里呆着呢！」

    「你，你给我闭嘴，笨蛋！我才是要取消你的入寮许可！笨蛋，笨蛋，笨蛋！你这个长得好像新品种的癞蛤蟆，要不要我把你送到博物馆去啊！」

    真不知道她那小小的身体里，到底蕴藏着多么充沛的战斗本能。我抱住还在不停挣扎的缪儿，任由她对着空气挥舞着四肢。

    「我说寮长，你用这种王八拳难道就感受不到战争的残酷和无意义吗？这边的两位小姐，真是不好意思，我们家这位孩子王给您们添麻烦了……话说回来，她到底做了什么？」

    「啊！？你，你这家伙又是从哪里跑出来的！？」

    「抱歉抱歉，我是总是站在寮长身前保护她的三条灯色。我最近迷上的一对CP是一位图书管理员和一位问题少女。我最喜欢看那种平时嚣张跋扈的问题少女，在图书管理员面前就会变得像小猫一样乖巧的故事了。请多指教」【译者注：原文中这里是『前方保护者面』，化用自网络俗语『后方彼氏面』，『后方彼氏面』指在偶像的演唱会会场等场合，不是在前方兴奋，而是在后方默默应援的如同男朋友一样的粉丝】

    「啊，啊……？你，你连日语都不会说吗……？」

    其中一位因为肾上腺素飙升而异常兴奋的女生，吐着粗气气势汹汹地向我发难，我只好暂时装作没听见。

    另一个女生看起来比较冷静，她皱着眉头，指着缪儿说道。

    「我们只是在聊三寮战的事情，这孩子就突然冲过来对我们……」

    「谁，谁让你们说黄之寮(Flavum)一定会输！谁会还没打就认输啊！就是因为有你们这种没种的废物，才会影响大家的士气——唔唔唔！」

    「真是十分对不起，给您们俩位添麻烦了。」

    我捂住缪儿的嘴巴，朝那两个女生深深地鞠了一躬。

    或许是因为没想到我这个突然插进来的男生会如此坦率地道歉，她们一下子愣住了，只能继续嘟囔道。

    「也、也不是说要你道歉……只是，她突然就纠缠上来……说什么让我们滚出寮，所以我们才生气的……对吧……？」

    「嗯，嗯……」

    「你们生气也是情有可原的……就因为这种小事就被赶出宿舍，换谁都接受不了啊……」

    「希、希罗你这家伙……到底是站在哪边啊……！？」

    缪儿泪眼汪汪地看着我，委屈巴巴地说道。

    「我当然站在寮长这边啊。不然的话，我怎么会在你们闹得如此不可开交的时候，这么积极地跑出来充当和事佬呢？」

    我从制服的导体(Console)收纳袋里拿出两枚导体，分别递给那两个女生。

    「虽然这么做有点俗气，但这次能不能请二位与寮长握手言和呢？」

    看到我拿出了珍贵的导体(Console)，那两个女生的脸色顿时缓和了许多。

    「怎、怎么说呢，你这么做反倒让我们感到不好意思了。你这家伙，作为男生还挺会察言观色的嘛，还挺会来事的。」

    「诶，你是今年的新生么？真的是男生吗？男生不都是四肢发达头脑简单的家伙吗？而且我好像从来没在宿舍里见过你……」

    「别在这里假装受害者敲诈，你们这两个庶民！不许跟我们家的秘密武器希罗说话！你们这两个一看就是吃完薯片还会舔手指的穷酸鬼，赶紧给我消失！消失！」

    在缪儿型迷你扩音器发出的怒吼声中，那两个女生做了个鬼脸就溜走了。

    生气的源头消失后，我放下恢复了平静的寮长。她一边恼怒不已的抽泣着，一边抬着头恨恨地瞪着我。

    「……我知道你想说什么。」

    「是吗？」

    「从一开始……就没有人相信黄之寮(Flavum)能赢……所有人都在嘲笑我……说我是『似非』的魔法使……不管是魔法、学习还是运动……我什么都做不好……我只是一直在扮演着母亲大人想要看到的缪儿·埃瑟·爱兹贝尔特罢了……」

    脸上写满了疲惫的缪儿似乎在努力让自己不像一个孩子般发火。然而，她的努力似乎有些徒劳，各种细微的动作和神情都让她的伪装露出了破绽。她那故作平静的语气，就像是一个装大人的小孩般充满了违和感。

    这种伪装是从什么时候开始的？又要持续到什么时候呢？

    这个为了迎合母亲的期望，努力扮演着理想中的『大人』的少女，带着一丝无奈，低声说道。

    「希罗，你转到别的宿舍去吧。在三寮战即将开始的时候转宿舍，只需要双方寮长和本人同意就可以了。」

    「不好意思，那条路已经被我堵死了。我刚才已经把自己当成赌注，押在黄之寮(Flavum)上了。」

    「啊！？」

    一对互相喂冰淇淋吃的女生从我们身边走过，我笑眯眯地看着她们。

    「你，你脑子瓦特了吗……？！真亏你能带着这种坏掉的脑子活到了现在啊……」

    「什么啊，不要把人家说的像是个BUG的集合体一样哦。你这么说的好像黄之寮(Flavum)一定会输一样。要我给你重复一下几分钟前我的战斗型寮长对那些不知好歹的人说过的名言 ——『谁会还没打就认输啊』吗？ 」

    「如，如果黄之寮(Flavum)输了……你会怎么样……？」

    我笑着用手掐住自己的脖子。

    「变成奴隶。」

    「你，你知道自己在说什么吗？凤凰众可不是普通的学生，他们都是拥有高分和权势的家伙。你这个男人的尊严或者人权什么的对她们来说根本就不存在，你这么下去人生可能会因此毁于一旦，甚至生不如死！」

    「那，只要我们赢了不就好了？」

    我笑着对目瞪口呆的缪儿说道。

    「怎么样，有没有干劲了？」

    「可，可是，我们赢不了……我们不可能赢的……希罗，我……我，我无法使用魔法……从出生到现在，这个世界一直在告诉我，我什么都做不好……」

    缪儿痛苦地抓着我的衣领，带着哭腔说道。

    「我该怎么办……我该怎么做才能赢啊……菲莉和芙蕾雅……她们和我根本不在一个等级上，她们看到的世界和我完全不同……我这个连魔法都不会的人究竟还能做什么啊……」

    「我可以告诉你路在哪里。」

    我轻轻地将寮长(缪儿)的手从我的衣服上拉了下来。

    「但是，从这里开始，能不能继续前进就看寮长自己了。我不会推你一把，也不会拉你一把。我不会给你指别的路，也不会告诉你捷径。你要是摔倒了，我可能会出声安慰你，但就算你哭得再撕心裂肺，我也不会把你扶起来。即使如此——」

    我直视着她问道。

    「你也要前进吗？」

    有那么一会儿，她的内心似乎在犹豫。 

    在那短短几秒里，我不知道她想了什么、相信了什么。 

    只是，在最后，缪儿·埃瑟·爱兹贝尔特仿佛在向自己的意志宣誓般点了点头。

    就在那一刻 —— 我露出了灿烂的笑容，双手死死的抓住她的肩膀。

    「寮长，你知道吗，在现实中，是存在地狱的……」

    似乎意识到了我是为了防止她逃跑才如此用力的按住她，缪儿的脸色瞬间变得铁青，她眼神慌乱地四处张望着，似乎想要寻找逃跑的路线。 

    她的喉咙发出咕噜一声。

    那微弱而恐惧的声音，仿佛是弱小生物在残酷草原上发出的哀鸣。从被捕猎者变成捕猎者的我舔了舔嘴唇，打开了悬浮窗(Window)。

    我嘴角挂着口水，用毫无笑意眼神俯视着缪儿。

    「喂，我这里找到了个不错的货色……」

    「取消！」

    缪儿终于忍不住哭了出来，一边抹着眼泪一边尖叫道。

    「我要取消，取消，取消！我还是自己想办法吧！今天！就是今天！我突然想明白了！因为，你看！我一直这么依赖希罗，也不是什么好事对吧——」

    「小姑娘……」

    我凑到她的面前，一边喘着粗气，一边低声对她说道。

    「已经晚了……这通电话是直达地狱的，不需要阎王爷接线……你仔细看看……我的手是不是在发抖呢？……呵呵呵……那个女人，真是太可怕了……寮长，你想知道三途河是什么颜色的吗……」

    「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！我不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！这，这家伙一边哭一边笑，太可怕了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    我一把扛起哭喊着的寮长，把她押送到了约定的地点。

    在那个熟悉的公园里，一个喜欢让爱徒在生死之间反复横跳的肌肉脑袋正在等着我们。

    师父(阿斯忒米尔)双手抱胸，威严的站在那里，她穿着一身运动服，长发扎成马尾，一副准备就绪的样子，笑眯眯地喊道。

    「你好！从现在开始，我会以杀死你的决心来培养你！因为我会以杀死你的决心来培养你，所以，你可能会死一两次！」

    「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！这个精灵眼睛里没有一丝笑意啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    「首先，请在这份协议书上签字！」

    「谁会在这种东西上签字啊！等等这上面写的是什么啊？！『对于缪儿·埃瑟·爱兹贝尔特（以下简称甲方）在训练中造成的死亡/重伤/轻伤，阿斯忒米尔·克萝伊·拉·姬尔莉希娅（以下简称最高最强）将不会承担任何责任』？！而且还必须用鲜血做契，这是个充满了恶意的誓约魔法啊！」

    「希罗，看起来她不会写字呢。」

    「Yes. My Master。」

    我强迫缪儿拿起笔，在协议书上签下了她的名字。

    「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！这些家伙居然就这么轻易地做出了犯罪的举动啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    「来，稍微有点疼哦。」

    我轻轻地在她指尖扎了一下，然后完成了血契。

    我和师父看着瘫倒在地的缪儿，发出了「嘿嘿嘿」的奸笑声。

    「嘿嘿嘿，师父，我们接下来该怎么好好『疼爱』这家伙呢？」

    「希罗，别笑了，该你签字了。」

    「你说什么？（面无表情）」

    我立刻转身想要逃跑，却被师父瞬间以一记关节技制服后按倒在地。师父骑在我这个无辜的少年身上，笑眯眯地看着动弹不得的我。

    「好啦，愉快的签字时间到啦~」

    「我不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！我才不会在写着『三条灯色（甲方）可以死三次』这种东西的协议书上签字啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！你数错我有几条命了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    在师父世界最强的算数能力下，我在纸面上的生命值凭空增加了2点，然后被迫签下了自己的名字。当我与缪儿一齐翻着白眼，生无可恋地躺在地上时，师父则兴高采烈地一边说着「一二一」一边开始做起了伸展运动。

    「那么，我们出发吧！」

    师父(阿斯忒米尔)做完运动后一边大喊着「跟我来！」，一边朝着公园外跑去。

    我已经习惯了她的行事风格，所以默默地跟了上去。

    「怎，怎么回事？那个力量型的犯罪分子怎么突然跑起来了？她说的出发，是要去哪里？」

    缪儿没有做任何热身运动就想跟着跑出去。我连忙把她拉了回来，帮她把筋骨都活动开，然后向她示意跟上我。

    「喂，喂，她已经完全不见了啊？我们怎么办？」

    或许是因为我们花时间做了一套例行拉伸运动的缘故，师父的身影已经消失在视野中，缪儿顿时慌了神。

    「……………………」

    「喂，喂？」

    我一言不发地跑了起来，缪儿慌忙跟了上来。

    沿着师父故意留下的痕迹，我们开始在住宅区中穿梭。

    我闯入一户人家的院子，踩着狗屋跳上屋顶。缪儿只能气喘吁吁地爬上屋顶，拼命地追赶着我。

    接着我又从倾斜的石板瓦屋顶跳到隔壁人家的屋檐上，中途放轻身姿以减少落地时的冲击。

    「你，你现在的动作看起来就像是接受了黑心快递公司委托的圣诞老人啊！？」

    我在做的就是所谓的跑酷。

    我确定好落脚点，纵身一跃，然后在落地的时候顺势一滚以减轻冲击。在四肢着地后，我将剩余的冲击力转化为前进的动力以保持移动速度。我翻越障碍物，跳跃、着地……在这一连串的动作中，我还加入了魔力推进，就这样以疾风迅雷之势，在屋顶上自由穿梭。

    缪儿跑了一段距离后筋疲力尽，彻底放弃了沿着同一路线追赶我，她只能气喘吁吁地在建筑物间爬上爬下。

    我不时停下来等着缪儿，无聊地做着挥刀练习以打发时间。

    终于，在师父的引导下我们来到了一栋笼罩在薄暮中的废弃大楼。完成了加入Z轴的超长距离跑酷后，缪儿喘着粗气一屁股坐在了水泥地上。 

    「我，我要死了……水……给我水……」

    接到急救请求的我立刻跑过去，递给她一瓶无碳酸可乐。缪儿猛地喝了一口，然后把可乐从鼻子里喷了出来，她一边咳嗽，一边泪眼汪汪地冲我吼道。

    「你，你想谋杀吗！？我的鼻子都要被你呛坏了！？呜哇——好难喝！那股来自地狱的醇香充满了我的鼻腔！我的喉咙里都残留着死亡的味道！」

    「你要是能忍住这股味道，等它变成汗水排出来的时候，就会觉得很有趣了。」

    我鼓励她说只要坚持下去就会请她去喝自助饮料机。然后又骗她说在训练期间只能喝无碳酸可乐，最后，在我的强烈推荐下，她把这款无糖无卡路里的无碳酸可乐喝了个精光。

    「那么，今天的训练正式开始」

    「难，难道说，赶路的时间不算在训练时间里吗……？」

    师父无视了缪儿那亲眼目睹黑心公司就业规则后陷入绝望的眼神，走到了开阔的楼层中央。

    房间四周都是水泥墙，没有一丝情调，就像是一个巨大的棺材。

    枝繁叶茂的树枝从原本用来安装玻璃的窗洞里伸了进来，肆意地吸收着阳光。

    房间里光线昏暗，室内的一切都仿佛沉浸在昏暗的海洋中。只有几缕微弱的阳光透过窗户照射进来，在墙壁上投下如同魔爪一般怪异的阴影。师父站在阳光触及不到的阴影之中，仿佛来自另一个非人的世界。

    「缪儿，你应该练过拳法吧？」

    缪儿惊讶地张大了嘴巴。

    「你，你怎么知道……你，你一直在监视我……？」

    「没有，我没有监视你，我只是从你身上看到了一些特殊的训练痕迹。你的步法很独特，中国拳法的步法很有特点，而你所使用的步法，是仙术（中国对魔法的一种称呼）和形意拳结合的流派『无形极』的步法之一，叫做『浮步』。这种步法难以预测，注重隐藏身形和气息，从而在一步之内就可以拉近与对手的距离。它是专门用来对付魔法师的步法，可以将战斗瞬间拉近到大部分魔法师都不擅长的近身距离。而我只认识一个人会使用这种步法——」

    师父伸出一根手指，在黑暗中低声说道。

    「刘悠然。」

    师父看着目瞪口呆的缪儿，苦笑着说道。

    「原来如此，你是她的徒弟啊。怪不得。」

    「……虽然说是徒弟，但我很快就让她失望了。我这个不孝之徒根本就学不会无形极。无形极属于内家拳……但实际上，如果不结合外家拳的精髓，它就只是一些花拳绣腿。」

    我突然举起手，师父笑着指着我说道：「希罗，有什么问题？」。

    「师父，什么是外家拳，什么是内家拳？」

    「详细解释起来会非常复杂，为了让你这个外行也能理解，我用简单的说法概括的话，外家拳以刚猛为主，内家拳以柔韧为主……当然，这种区分并不绝对，而且无论我怎么解释，都会有人提出异议，所以你只要知道这些就够了。」

    我知道如果深究下去肯定会很麻烦，所以我只是简单地理解了一下，然后点了点头。

    「刘悠然作为前魔法使。她体内的魔力经过多年的积累已经达到了惊人的程度，但后来，她因为后天性的魔力缺陷，突然失去了使用魔法的能力，但也因此觉醒了一种特殊的体质。」

    缪儿似乎看出了我的疑惑，于是继续解释道。

    「她的肌肉、骨骼、皮肤、身体……所有的一切，都长期受到魔力的强化和修正。她仅仅是站在那里，就已经达到了常人需要锻炼一辈子才能达到的外家拳的最高境界，拥有着千锤百炼的身体和强大的力量」

    娇小的她低下了头，轻声说道。

    「她的无形极，可以在击中对方的时候将扰乱性的魔力注入对手体内，造成致命的冲突。每个人体内的魔力都具有独特的个性，并且受到身体精密的控制。如果突然被注入大量的外部魔力，人体就会对这些外来的魔力产生强烈的排斥反应，出现严重的休克症状。也就是所谓的咒冲(Spell·Shock)。」

    「希罗，你应该感谢我。」

    阿尔斯哈利亚像早就等着这句话一般突然出现在我面前，得意洋洋地说道。

    「你现在还能活着，都是我的功劳。你能承受住刘悠然的无形极，全是因为我压制住了你体内的魔力，阻止了它的过度反应。如果换成其他人，在挨她第二拳的时候就已经去见阎王了。」

    只靠两拳就能打死人，这杀人拳也太夸张了吧。

    没想到，我居然是靠着体内寄宿的恶魔才捡回了一条命。我无视了阿尔斯哈利亚的邀功，继续听着缪儿的话。

    「刘悠然能够精通无形极这种拳法，是因为她曾经是魔法使。她还能够感知到体外流动的魔力，并且能够控制它，她还知道攻击哪些穴位才能将魔力注入对方体内。而我这种天生魔力缺陷的人，根本就学不会这种秘技。」

    和原作游戏中一样的怪物一般的实力，不愧是被誉为最强候选人的刘悠然。我如果毫无准备地和她交手，就算拼尽全力也撑不了多久吧。

    「原来如此，你对她的能力了解得很透彻，看来你真的很认真地学习过。」

    「……可惜结果证明，我再怎么认真学习也是徒劳。」

    缪儿听到师父的夸奖却完全没有一点高兴，反而垂头丧气地松开了抱在胸前的双臂。

    「我没有天赋。我最终只学会了一小部分的浮步，连无形极的皮毛都没有摸到，更别说精髓了。我从出生到现在都没有接触过魔法，这个世界根本就没有我能学会的技能」

    「不，有的哦。」

    「…………什么？」

    师父开心地笑着，看看我，又看看缪儿。

    「没错，我们可以从无形极的基础上，创造出一种新的拳法，就叫『无极导引拳』吧。真是有趣啊有趣啊，像这样近距离欣赏有天赋的年轻人成长真是让人身心愉悦。我也很想体验一下从零开始培养弟子的乐趣，我们家的其他乖弟子一定也会高兴得跳起来的。」

    仅仅是看到师父那兴奋的样子，我就感觉自己的生命值又减少了一点。

    为了保住自己的小命，我开始用充血的双眼寻找逃跑的路线。当看到一边四处瞬移一边反复横跳的师父朝我露出预示着悲惨未来的微笑时，我脑海中想起了师父曾经给我的教诲，把『活下去』这几个字加粗加黑。

    师父曾经说过，古代的弟子，是为了自己而学习；而现在的弟子，则是为了师父而学习（现代师父的潜台词：我不知道过去是什么样，但你要记住，现在你的生杀大权掌握在我手里，小心我杀了你）。 

    「首先，你们两个先徒手拆了这栋废弃大楼。」

    我和缪儿面面相觑——

    「「我，我们要取——」」

    「协议书(取消你们的取消)。」

    我和缪儿绝望地哭喊着，被师父赶出了大楼。

    「在拆楼之前，先拿人来练练手吧。」

    我的师父说出了这句正常人一辈子都不会说的话。

    我盘腿坐在冰冷的水泥地上，幸灾乐祸地看着师父。

    「嘿嘿，师父，你的腹肌保养的还好么~？就算你是肌肉女王，要是被打中要害，也会很痛的吧~？」

    「我不会痛哦。」

    「你别太小看缪儿比较——」

    「因为练习对象是希罗哟~」

    我的笑容瞬间消失了。

    师父朝我眨了眨眼睛，然后指着我说道。

    「希罗，就决定是你了！！」【译者注：neta口袋妖怪】

    「别擅自决定啊！不要不经过我的同意就做决定啊！别扑闪着你那双阴险狡诈的小眼睛就决定把弱小可怜无助的我变成沙包啊！」

    「我只是想偶尔体验一下像师父一样，用迷人的眨眼来使唤一下我可爱的徒弟嘛。」

    「对你来说可爱的徒弟就算被当成沙包也无所谓吗！？」

    「当然无所谓！」

    「好，放马过来吧！」

    我做好了心理准备，绷紧腹肌，摆好架势。

    果然，三条灯色天生就是个沙包，简直就像沙包的纯种形态。如果不打这家伙就会觉得吃亏。算了，来吧来吧，为了缪儿的未来，就算将来要和老师为了毕业志愿吵架，我也要坚定地说「我除了挨打，什么都不会！」。

    「抱歉，希罗。毕竟相较于打我，让她打你可能更容易让她理解这一招。因为魔力线…………总之，让我们来亲眼目睹无极导引拳的华丽首秀吧。 」

    缪儿扭扭捏捏地看着我，眼神中带着一丝担忧。

    「希，希罗……你，你别太勉强自己了……可能会很痛的……如果只是想练拳的话，不一定要找人陪练……要，要是不小心把你打死了，我，我可就惨了……」

    「你嘴上说着担心我，实际上却很期待看到我被打得半死吧？你肯定也和我和师父一样，幻想过『打败入侵学校的恐怖分子』的场景吧？来吧，尽管打，能打坏算我输。我苦练多年的腹肌，可是连子弹都打不穿的。当然，是在我的幻想里。」

    「希罗，你已经死了，知道吗？我的拳头可是能打穿臭氧层的。当然，是在我的幻想里。」

    这，这丫头是怎么把氟利昂和恐怖分子联系到一起的……？

    缪儿不再说笑，她自然地蹲下身子，将拳头抵在我的心口窝上。

    「……不是这里」

    师父抓住缪儿的手，将她的拳头移到了我的肚脐下方。她用力地将缪儿的小拳头按在我的肚脐下，反复按压了几次，仿佛要让她记住这个位置。

    「明白了吗？」

    「啊……什，什么……？」

    师父掰开缪儿紧握的拳头，将她的手掌放在我的肚脐下方，轻轻地拿着手掌抚摸着我的肚子，仿佛在感受着什么。

    「明白了吗？」

    缪儿不安地抬起头，偷偷看了我一眼。

    看到我在看她，她立刻躲开了我的视线，把头转向师父，回答道。

    「我，我还是不懂。」

    师父陷入了思考，沉默了数十秒，然后说道。

    「你们两个，抱在一起。」

    「「啊？」」

    我们同时发出了声音，师父只是面无表情的说道。

    「请你们两个，抱在一起。」

    我和缪儿面面相觑……缪儿的脸红成了一个苹果，踮起脚尖，朝我张开双臂。

    「来吧……」

    「不，不不，不是『来吧』不『来吧』的时候。我的大脑绝对不能就这么轻易地被摧毁。在这个世界里，男人和女人拥抱可是禁忌中的禁忌。为了让所有人都能顺利地往生极乐，我们必须尽全力不在现世犯下罪孽，这样所有人才能——」

    「来吧！」

    缪儿不停地踮着脚尖。除非她是在和一个空气罐头玩相扑，否则她就是在让我抱她。

    我偷偷地观察着师父，确认她的神态中没有一丝开玩笑的意思后，深深的叹了口气，然后抱住了缪儿。

    她娇小的身体，完美地嵌入了我的怀抱。

    我一下子就感觉到了她那小小身体里传来的剧烈心跳声。看她踮着脚尖很辛苦的样子，我弯下腰，调整了一下姿势，然后将手放在她的背上。

    「明白了吗？」

    「我，我还是不明白……」

    「那就抱紧一点」

    缪儿将脸贴在我胸前，紧紧地搂住我。

    我低头看着眼前那头铂金色(Platinum)的头发。那耀眼的色彩仿佛要将我的意识吸进去一般，我突然有种似曾相识的感觉……潮水般的既视感瞬间袭来。

    「希罗……」

    走神的我被缪儿的声音拉回了现实。

    眼前的女孩红着脸，神情中带着一丝羞涩和怒火，用责备的眼神地盯着我。

    「你，你刚才是不是在想别的女人。」

    「是的，我一边拥抱着寮长，心里却在想着另一个女人，沉浸在那种诗意的情绪中。」

    我老实地回答道，然后就被她狠狠地掐了一下腰。

    「要不要我把你的腰子挖出来贴在你脑门上！？啊？！你，你这个家伙！懂不懂什么叫少女心，什么叫气氛？！我可是缪儿·埃瑟·爱兹贝尔特啊？！我可是黄之寮的寮长！那个了不起的爱兹贝尔特家的——」

    「那都只是你的头衔而已吧。」

    缪儿瞪大了眼睛，怔怔地看着苦笑着的我。

    「说实话，我不喜欢用那些附加的标签或者名号来评价一个人。我一直觉得，寮长和克丽丝的亲姐妹百合固然不错，但寮长和莉莉小姐之间那种虽然没有血缘关系，却又在漫长的共同生活中建立起信赖关系的义理姐妹般的百合也别有一番风味。你觉得莉莉小姐在拥抱寮长的时候，会在意你的家世和头衔吗？没有吧？！在你们之间，只有纯粹的、无条件的、不求回报的爱 —— 喂，你在听吗？」

    缪儿喃喃自语着，突然抬起头看向师父。

    「我明白了……」

    师父的嘴角微微上扬。

    「你终于明白了吗？没错，就是这样。我觉得，当一个被各种头衔束缚的女孩，看到另一个自由自在的女孩，并因此产生『羡慕』这种感情的时候，才是她的灵魂被真正触动的时候。寮长，你和莉莉小姐相处了这么久，你应该也感受到了，她就像一只飞向蓝天的白天鹅，是那么的纯洁无瑕——」

    连接。

    我丹田中流转的魔力一下子被缪儿吸到了手中。一瞬间，我感觉到一股魔力在我的体表流动。魔力线相互连接，发出耀眼的光芒和巨大的声音，魔力形成一个巨大的漩涡 —— 然后爆炸开来。

    我被一股强大的力量击飞，重重地摔倒在地上。

    把我打飞的罪魁祸首 —— 缪儿·埃瑟·爱兹贝尔特，呆呆地站在原地，不可思议地看着自己的手掌。

    「我，我做到了……」

    缪儿兴奋地在原地跳来跳去。

    「太棒了！太棒了太棒了太棒了！我打出来了，打出来了，打出来了！原来还有这种方法！我成功了，成功了，成功了！太棒了太棒了太棒了！」

    「………………我一直认为，女孩子之间细腻的情感交流才是百合的精髓所在。日常生活中那些平淡无奇的幸福场面，那些细微的感情波动，才能创造出最动人的故事。我觉得，寮长你和莉莉小姐之间也许也拥有这样的东西。我并不是想强迫你们成为百合，但是，如果哪一天真的有那样的感情萌发，希望你们能立即告诉我——」

    「希罗，别再用那种可疑的语速说怪话了，快回来。」

    我停止了抱着胳膊朝天空讲话，一边抚摸着肚子一边向师傅们走去。

    「所以，师父你捣了什么鬼？」

    「你都看到了，我没有做任何事。」

    「希罗，我很厉害吧！？我真的很厉害吧！？我们要不要马上给我立个雕像，然后开个庆祝派对！？我就知道！我体内沉睡的天赋只是个贪睡的懒虫罢了！哇哈哈！怎么样，希罗！？你是不是被我的天赋吓到了！？」

    缪儿不断兴奋地抓住我的手，将其放在她的头上，让我摸摸她的脑袋。我敷衍地随便摸了摸。

    「这位天才大人为什么可以擅自使用我的魔力呢？」

    「无极导引拳。」

    师父竖起食指，露出了自信的笑容。

    「这套拳法的理念只有一个 ——『如果自己没有魔力，那就借用别人的魔力不就行了』」

    听到这句话，我突然想起了在玩『囚狱疑心(Dilemma)』游戏时，缪儿背着师父用水枪射击的画面。

    「等等，难道……在玩囚狱疑心(Dilemma)游戏的时候，并不是师父在帮缪儿操控水枪，而是缪儿借用了师父的魔力，自己发射水枪？」

    「不愧是我的好徒弟，真是敏锐。不过，那时我还是在暗中稍微帮助了她一下，而现在，是她第一次完全依靠自己的力量完成的。」

    虽然师父那个时候可能只是单纯出于好奇，但刚一遇到缪儿就发现了这种可能性，并且进行了测试。真是惊人的洞察力和行动力。

    我不禁再次对师父那超乎寻常的实力感到敬佩。

    「我刚刚并没有主动构建魔力线，但如果说刚刚我体表的那些魔力线是未经我许可就自己构建出来的，那岂不是类似于在偷窃我累积的魔力么…………难道说，寮长在刚才那短短的一瞬间，就将我体内的魔力线强行连接到了她的身体里？」

    「你居然能在这么短的时间内就分析得如此透彻，真是厉害。希罗，你的推测基本正确。无极导引拳，就是将对手体内的魔力线连接到自己体内，夺取对方的魔力，然后将魔力注入拳头进行攻击的行为，也就是所谓的『魔拳』。」

    师父缓缓地说道。

    「每个魔法使的魔力线都有自己的特点。粗细、宽度、轮廓、强度、平滑度……这些都是独一无二的『个性』，其他人无法完全复制。虽然可以模仿，但本质上还是不同的。这些模仿出来的魔力线，终究只是『似非(伪物)』之物。但是——」

    「由于缪儿天生魔力缺陷，她根本没有魔力线……正因为她没有『本源(Original)』，所以她才能构建出不受『个性』束缚的魔力线？」

    我接过师父的话头，师父点了点头，表示我的理解是正确的。

    我一边整理着思路，一边自言自语道。

    「因为缪儿没有魔力，所以就算她夺取了别人的魔力，也不会发生咒冲(Spell·Shock)……通常情况下，想要将自身魔力与他人的魔力同步，需要进行长时间的磨合……难道说，她连这个时间和过程都省略了吗……」

    正因为她没有魔力，所以才能使用这种特殊的魔法……这，确实是最适合『似非(伪物)的魔法使』的魔法。

    「也就是说，她使用的是『伪线(Fake·Line)』。只要她愿意，缪儿甚至可以将别人的魔力线替换成伪魔力线，封印对手的魔法。」

    用伪魔力线与他人连接，就意味着可以进行魔力共享。虽然原理很简单，和魔法使进行魔力同步的步骤也一样，但考虑到『未经允许，擅自借用他人魔力』这一点，这两种方法可以说只能算是形似而神异。

    「啊哈哈哈哈！我现在是不是最强了啊？！我是不是已经天下无敌了啊？！」

    缪儿兴奋地抓住我的胳膊摇来摇去，她的眼睛里闪烁着『快夸我』的光芒。

    我一边看着她，一边摸着下巴思考着。

    「但是，这样一来……就太难了……」

    「啊？」

    我看着愣住的缪儿，笑着说道。

    「不愧是寮长！我们的黄之寮(Flavum)舰队这下就天下无敌了！我们的大将就应该君临天下！无论是苍之寮还是朱之寮，我们都要把她们踩在脚下，让她们变成黄之寮(Flavum)的抹布！啊，我已经迫不及待地想走在用他们悔恨的泪水打蜡的走廊上了！」

    「我就知道，我是最强的！」

    正当我和缪儿欢呼雀跃地手拉手庆祝时，师父微笑着说：

    「既然如此，那就把这栋大楼拆了吧」

    我和缪儿的笑声戛然而止。

    「「…………」」

    我和缪儿互相指着对方，大气也不敢出一声。

    「你们这是无声的控诉啊？别用食指戳进对方的脸颊。别再互相推卸责任了，以为用一根手指头就能把责任推到对方身上，你们也太天真了。」

    师父双手叉腰，神气十足地说道。

    「如果是我，眨眼间就能把这栋大楼拆了！」

    「希罗，这个师父，真是个烦人精。」

    「因为这是她420年来积累下来的讨厌程度啊。这就好好感受下讨厌成熟后的味道吧。」

    我和缪儿并排站立，使用被师傅传授的『以无极导引拳为基础的技术』，不停边哭泣边击打着柱子。

    结果，那天我们连一根柱子都没能打倒，更别说拆掉整栋大楼了。

    就在这样的情况下，在三寮战即将到来的黄之寮(Flavum)中，发生了一件大事。

第五卷 第7节

    原作中的缪儿路线，可谓是『前途多舛』这个成语的最佳写照。 

    在四位女主角的路线中，缪儿线被公认为是最难攻略的。

    首先，缪儿本人因为先天性魔力缺陷，无法使用魔法，所以无法作为战斗单位派上用场。

    虽然游戏里针对她设置了一些救济性的强化事件，但触发条件极其苛刻，成功率也低得令人发指。因此，大部分玩家都会选择帮助缪儿成为一名合格的寮长，并将三寮战的胜利作为目标。

    然而，在这种情况下，三寮战几乎是不可能赢的。

    虽然无论三寮战的胜负如何，缪儿路线的剧情都会继续推动下去，只要最终能和主人公在一起，就能迎来Happy Ending。

    但这其实仅仅是Normal Ending。

    当玩家看完这个Normal Ending结尾的制作人员名单后，屏幕上会出现一行缪儿的台词：

    『只要有小樱在，我就没问题了！』

    大部分玩家看到这句台词后，都会将其解读为『她们之间建立了牢不可破的信任关系』……但我却觉得，这其实是通往Bad Ending的入口。

    作为一个普通玩家，我只能去想象月槛和缪儿在这之后的『未来』。

    可是，在看完这个Normal Ending后，我唯一能想象出的却是一个令人不悦的未来。 

    如果缪儿无法正视自己的弱点，只是一味地依赖他人的力量，最终真的能走向幸福的结局吗？ 

    虽然Normal Ending也被归类为Happy Ending，虽然上述想象终究可能只是我这个偏执粉丝的杞人忧天，虽然最终缪儿和月槛也许真的过上了幸福的余生。

    但是，我要追求的不是Normal Ending，而是True Ending。

    我希望，这款游戏里的所有女主角们，都能迎来最美好的Happy Ending。

    最好的结局只是最低的标准。这是我作为百合爱好者的义务和责任。

    如果要实现True Ending，我就必须要以三寮战的胜利为目标，在这种情况下缪儿线的难度将会大幅提升，而且一旦输掉了比赛，就只能迎来Normal Ending。

    而如果想要赢得三寮战……就必须压制住刘悠然。

    就算主人公再怎么是个挂壁，以月槛现在的实力也根本不是刘悠然的对手，甚至还很可能丧命。更重要的是，如果让月槛桜和刘悠然对决，就无法真正拯救在黑暗中踽踽独行的刘悠然。

    所以，我不会选择这条路。

    我相信，希莉娅·埃瑟·爱兹贝尔特和刘悠然之间，一定存在着某种我无法想象的美丽羁绊……我不可能做出破坏这种羁绊的事。

    那么，对我来说就只剩一条路可以走了 —— 就是由我来打败刘悠然。

    我已经做好了这样的觉悟，但为了顺利地迎来与刘悠然的决战，我必须先跨过缪儿路线上的种种艰难险阻 ——

    「开，开什么玩笑……这，这简直是……」

    如同原作剧情一样，第一道考验如期而至。

    在黄之寮(Flavum)的寮长办公室里，莉莉小姐尴尬地站着，注视着散落在桌子上的文件。 

    缪儿气得浑身发抖，紧紧攥住手中的文件。

    「开什么玩笑啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    她把纸揉成一团，狠狠地砸向墙壁——

    「好痛！」

    反弹回来的纸团击中了她的前额，她一下子泪眼汪汪的捂着额头。

    我弯下腰，捡起一张散落在地上的文件。文件上赫然写着《三寮战弃权申请书》。

    「哇，这场景还真是壮观……」

    我看着满地的文件，笑着说道。

    「如果把它们铺在地上，就能把房间变成一片白色的雪景了。」

    「笨，笨蛋！现在可不是说这种风凉话的时候！这，这些都是弃权申请书啊！？这个也是！这个也是，这个也是，这个也是——！该不会弃权的人比参加的人还多吧！？」

    缪儿跪在椅子上，双手用力地拍打着桌子。堆积如山的弃权申请书在震动下如雪崩般倒下，她一边大喊着「哇！！！！」一边被埋在了纸堆里。

    「…………！！！！」

    「寮长在里面说什么了么？」

    「她从小就是个喜欢逃避的孩子呢。」

    莉莉小姐揉着太阳穴，把主人(缪儿)从纸堆里拉了出来。

    「呜，呜呜……我嘴里都是纸，好难吃……」

    缪儿哭哭啼啼地扑进莉莉小姐的怀里，用她的小手指着我。

    「希罗，你快想想办法啊…………！这，这是寮长给你下达的命令！」

    「就是因为你之前一直由着性子乱来，才会导致现在这种状况。从某种意义上来说这也是你咎由自取啊。」

    「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！你，你瞎说什么大实话啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！你，你给我滚出去啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    我正要听从指令乖乖地离开时，缪儿却哭着追了上来。中途她还不小心完美的摔了个狗啃泥，我只好停下来，走了回去。

    「别，别丢下我……！这，这也是寮长的命令！」

    「我可是个特立独行的酷小子，谁的命令都不听。我只听从自己的内心。唉，没办法，我又不小心说出了很酷的话，把气氛搞僵了。」

    「我，我居然要向这种恶心的人求助……真是太凄惨了……！」

    缪儿紧紧地抱住我，像考拉一样挂在我的身上。

    我抱着她，无奈地看着莉莉小姐。

    「真是不好意思，这孩子一直就是个喜欢撒娇的孩子。」

    「没关系，偶尔撒撒娇也挺好的……偶尔的话。」

    我一边哄着缪儿，一边看着那些弃权申请书。

    三寮战的参赛并不是强制性的。学生只要向寮长提交弃权申请书，就可以退出比赛。

    我原本以为，考虑到参赛可能带来的巨大好处，应该很少会有学生弃权……但看来，还是有很多学生担心，在毫无胜算的情况下参赛，只会导致自己根本无法取得亮眼成绩而造成分数下降，所以纷纷选择了弃权。

    在学校这个小社会里，消息传播得很快，那些容易受到他人影响的学生也会做出同样的选择。如果不能及时采取措施，弃权的学生只会越来越多。

    而减少三寮战的弃权人数，也是寮长的职责之一。

    距离三寮战还有一个月左右，现在正是考验寮长领导能力的时候。无论是三寮战还是其他战斗，最重要的都是事前准备。

    「莉莉小姐，可以告诉我各寮的退出率作为参考吗 ？」

    「目前为止，朱之寮(Rufus)为0.5%，苍之寮(Caeruleum)为1.1%，黄之寮(Flavum)为……」

    莉莉小姐有些犹豫地抬起头。

    「52.5%」

    「才这么点，比我想象的要少啊。」

    「你在说什么啊你！？这、这可是52%啊，52%！也就是说，超过一半的人都弃权了，参加的人和弃权的人都能凑成一对了！？无论怎么想这都太多了，根本没有赢的希望啊！！」

    「不，恰恰相反。」

    我对着把脸埋在我胸口哭泣的缪儿，轻声说道。

    「这说明还有将近一半的学生，相信黄之寮(Flavum)能赢……相信寮长一定能带领大家取得胜利……难道你不觉得这很厉害吗？」

    缪儿一边抽泣着，一边抬起头。

    「可，可是，我们肯定会输的……」

    「不，我们会赢！」

    「怎么赢……我，我们连一半人都凑不齐……」

    「那只是目前的情况。现在只是因为寮长你的坏名声传遍了整个宿舍，所以才会导致开局不利。比赛才刚刚开始，我们还有很多机会可以逆转局势。」

    我看着她，说道。

    「寮长，这场战斗是只属于你的战斗。任何人都无法插手。所以，你必须以缪儿·埃瑟·爱兹贝尔特 的身份去战斗。你可以依靠我，依靠莉莉小姐，依靠月槛，也可以依靠其他你信任的人。但是，在最后，你必须用你自己的双手，带领黄之寮(Flavum)走向胜利。明白了吗？」

    「…………嗯，嗯」

    我放下寮长(缪儿)，微笑着对她说。

    「那么，你知道接下来该怎么做了吧？」

    缪儿朝我露出了灿烂的笑容，点了点头。

    「把那些提交了弃权申请书的混蛋，全部杀——」

    砰的一声，我用手狠狠的敲了缪儿的头一下。

    「哎哟！？你，你干什么啊，你这个笨蛋！」

    「真是让我大吃一惊。经过刚才那番感人的对话，你竟然能想出这么可怕的答案……这简直就像是拧开一个金光闪闪的水龙头，却从里面流出了恶臭不堪的污水一样让人震惊。你要是再敢胡说八道，我就把你从脖子以下都埋进弃权申请书里，然后开始连续48小时的百合诗朗诵课！」

    缪儿恨恨地瞪着我。

    「我，我知道你想说什么。你是想让我在寮生们面前以身作则，做一个好寮长吧」

    「你不是很明白吗？」

    「我要是做得到，早就做了……做一个好寮长哪有那么容易……我，我也一直在努力……啊……」

    我笑着说道。

    「既然如此，那就让我们重新学习一下吧。向优秀的前辈学习。」

    缪儿抬起头，用她那双水汪汪的眼睛看着我。

    不久后，缪儿戴着口罩和墨镜，鬼鬼祟祟地从某个建筑物的墙角处探出头来。

    在她身后，我也戴着纯白色的面具，手里拿着玩具手枪，一边紧贴着墙壁观察着周围的情况，一边压低声音说道：「Follow me！」

    「等等，等等！」

    我正要跑出去，却被缪儿一把抓住衣角，直接狼狈地摔在地上。

    「喂！『Follow me』的意思就是『跟我来』啊！？难道你是想要日语配音版的么！？不要太得寸进尺哦！」

    「这种小事我才不管啊！我知道你说的没错，我们应该向其他宿舍的寮长学习，但——」

    缪儿摘下口罩和墨镜，指着眼前的朱之寮(Rufus)。

    红色的狮子。

    这个作为朱之寮(Rufus)象征的狮子，正用那双冰冷的眼睛，注视着我们这些来访者。

    在露露弗雷姆家族掌控下的朱之寮(Rufus)门口，安放了可以进行全息投影的组合式魔法驱动器。只要访客进入宿舍范围内，就会自动输送魔力，在空中投影出巨龙的影像以迎接来访者。

    而朱之寮(Rufus)那座巨大的宿舍本身，就像是一座金光闪闪的宝库。

    整个空间让人感觉到如同有巨龙栖息在一个满是金银财宝的巢穴之中。以『荣耀与辉煌』为理念所设计的这座宿舍，无论是外观还是内部装饰，都完美地展现了奢华与绚丽。

    「——我们为什么要乔装打扮？」

    「啊……这样做不是更刺激吗……？」

    「我要揍你了。」

    我无奈地摘下面具，把玩具手枪塞进口袋里。

    缪儿一边说着：『你给我认真点好么』一边不停用小拳头捶我。这时我突然看到了一个熟悉的身影。

    被长发遮住了大半张脸的黑砂哀穿着一袭黑色的衣服，散发着阴郁的气息朝我们走来。

    看她这个样子应该是要去大图书馆吧。

    缪儿看到她，就大声喊道：「喂，黑砂哀！」然而，不知黑砂哀是没有听到，或者故意装作没听到，她抱着书径直从我们身边走过。

    「喂，你给我站住！别无视我！小心我告你故意伤害人心罪！」

    「寮长，冷静一点。她应该是有急事吧。黑砂小姐，谢谢你上次帮我治疗伤口。」

    我本来以为她不会理我们，没想到她竟然停下了脚步。透过刘海，她用那双红色的眼睛看着我们。

    「……你是谁？」

    「我叫缪儿·埃瑟·爱兹贝尔特！是黄之寮(Flavum)的寮长，最近迷上了吃松饼，是你的敌人！给我好好记住我的名字！」

    黑砂哀若有所思的顿了片刻，然后看着我的脸，仿佛想起了什么似的点了点头。

    「……你当初怎么没死。」

    「你这人说的和做的有些不一致啊？」

    「……你已经痊愈了吗？」

    「托你的福。」

    黑砂哀连看都没看缪儿一眼，就默默地离开了。

    被对方无视，无处发泄怒火的寮长呆呆地望着她的背影。

    「这，这家伙真是奇怪……她一定没有朋友……」

    「但她是个好孩子不是么。她明明对我没有丝毫好感，却还是救了作为敌人的我一命，还特意来确认我的伤势，真是难得。」

    缪儿直勾勾地看着我。

    「胸部。」

    「啊？」

    「你、你是用胸部大小来区别对待人的吧？为什么放着我不夸，反而一个劲儿地夸那个女人。是因为胸部吧？难道你的好感度是根据胸部的大小来变化的吗？难道你判断事物的本质，就是看肚子以上，脖子以下的部位吗？」

    「为什么突然把我当成什么淫秽邪教的教主一样看待啊？那种特殊的评判方法像是被淫祠邪教的教主用的方法一样……」

    「可是，你要是从头到脚地打量黑砂的话，视线绝对会在胸部的地方停留吧！？换作是我的话，你的视线就会毫无阻碍地，『嗖』地一下滑过去吧！」

    「…………」

    「别给我装哑巴！别摆出一副『你说得好像有点道理』的表情沉默不语！」

    就在我对男人的可悲本性哀叹时，约好碰面的黎走了过来。

    「兄——」

    「我就知道，你最喜欢的肯定是比你那个胸部大的妹妹胸部更大的黑砂吧！」

    话音刚落，妹妹的笑容瞬间化为了冰霜。

    这位三条家的千金小姐，面无表情地歪着头，连眼睛都没有眨一下的对我说道。

    「……兄长大人……你是根据胸部的大小来区别对待人的吗？」

    「呜哇——！这家伙绝对是那种会在笔记本的最后一页，记录全校女生胸围排行榜的那种人——！」

    「那是什么？专门给嫌自己命长的人准备的笔记本吗？自我毁灭笔记(Death·Note)吗？」

    之后，我灵机一动，现场开始制作那个自我毁灭笔记(Death·Note)，希望能降低一下她们的好感度。可惜最后笔记本只是被面若冰霜的黎撕得粉碎。

    「我不承认任何我不能得第一名的排名。」

    「能让三条妹妹成为第一名的排名是什么？是嫉妒心吗？」

    「我会打你的，用剪刀手。」

    「用剪刀手！？」

    正当我们在宿舍门前闹腾时，入寮申请的批准下来了。我们获准进入宿舍区域。

    朱之寮(Rufus)的内部装饰以红色和金色色调为主，或许是因为三寮战即将到来的缘故，这里的气氛十分热闹。

    在咖啡厅和休息室里，随处可见学生们正在热烈地讨论着战术，在悬浮窗(Window)上进行着模拟演练。从训练场回来的学生们，一边走向淋浴间，一边交流着战斗技巧。

    我们在前往寮长室时，途径休息室。其中坐在沙发上的两位朱之寮女生看到了我们胸前的徽章，不屑地笑了笑。

    「哟，看看这是谁来了，那个杂鱼寮的家伙来这里有什么事呢？」

    「哈哈，身上穿成那样真不愧是『似非(伪物)』啊，难道是来朱之寮(Rufus)侦察的？杂鱼就是杂鱼。」

    可能是因为三寮战即将来临，她们的言辞里充满了火药味。

    缪儿听到这番无礼的挑衅后停下了脚步。她转过身来，刚怒气冲冲地向前迈了一步时，一头乌黑亮丽的长发挡在了她的身前。

    「打扰各位的雅兴了。」

    那两个女生看到三条家下任家主、本年度朱之寮(Rufus)的特别指名者、被誉为今年最优秀学生的『三条黎』站在她们面前，顿时吓了一跳。

    「请不要做出有损我们宿舍形象的事情。她们是客人，是寮长允许她们进来的。朱之寮(Rufus)的象征是狮子……而高贵的狮子，有必要用语言侮辱他人来彰显自己的强大吗？」

    那两个女生被说得灰头土脸地逃离了休息室。黎走了过来，我笑着对她说。

    「抱歉，黎。不过不愧是我的妹妹，你完美地继承了我的口才。」

    「遗憾的是,我还比不上哥哥的巧言令色。顺便说一句,我的胸部很大。」

    「这句话和前文根本没有任何逻辑关系啊！？你这么说会让人误以为你只想聊胸部的话题……顺便说一句，你喜欢什么样的胸部……？」

    正当我因为不会转换话题而被黎拍打时，缪儿拉了拉我的袖子。

    「你，你怎么不教训她们？你和黎都很强的吧。你们可以替我揍她们一顿啊。」

    「你母亲就是这么教你的吗？」

    我看着一脸疑惑的缪儿，笑着说道。

    「索菲娅·埃瑟·爱兹贝尔特……你的母亲，她从来不自己动手打人，而是让刘悠然替她教训别人，对吧？」

    「那、那当然了，因为刘悠然是我们家的仆人啊。」

    「但是啊，寮长，打人的话，自己的拳头也是会痛的。那种痛，只有打人的那个人才能体会到。如果使用暴力不需要付出任何代价，那么使用暴力的人迟早会将暴力合理化。无论是借助他人之手、借助工具、还是借助语言……只要将暴力带给自己的痛苦和折磨淡化或者粉饰，最终使用暴力的人就会沦为只会凭本能行事的野兽。人之所以会走向自我毁灭，不是因为他感受不到别人的痛苦，而是因为他感受不到自己的痛苦。」

    缪儿就像想要逃避我的目光般别过脸去。

    「……为了让我明白这点，你才介绍那个银发精灵给我吗？」

    「谁知道呢？我们走吧。让那位住在这个巢穴中的看起来像是蜥蜴近亲的寮长久等，也是很不礼貌的——」

    玻璃窗突然振动起来。

    透过白色的天花板，传来一阵螺旋桨的轰鸣声。玻璃窗的振动随着声音的临近越来越大，从上方传来的轰鸣声，从右向左移动。

    寮生们纷纷打开窗户，抬头看着天空。

    一架直升机缓缓降落在朱之寮(Rufus)的停机坪上，其螺旋桨一遍旋转一边发出沉闷的呼啸声，产生的狂风卷起树叶和花瓣在空中飞舞。

    从降落的直升机上，走下来一位气宇轩昂的龙人(Dragon·Unit)少女，随后，寮内的扬声器传出了一道声音。

    「都给我下来，三条灯色和他快乐的小伙伴们——」

    芙蕾雅·碧·露露弗雷姆豪爽的笑着说道，她那红色的头发在风中飘扬。

    「吾带你们去看个好东西。」

    我们在引导员的带领下，走出了宿舍，登上了直升机。

    我们被四点式安全带固定在直升机的座位上，还戴上了迷彩耳罩以保护耳朵免受螺旋桨噪音的影响。

    机舱内，座位呈三对三面对面排列布局。

    我坐在中间，缪儿一边牙齿打颤一边紧紧地抱着我的左臂，而黎则一本正经的说「我会晕机」，然后紧紧地抱着我的右臂。

    芙蕾雅坐在我正对面的座位上，悠闲地翘着二郎腿，手里端着一个香槟杯。

    「……那，那不是酒吧？」

    芙蕾雅看到我的口型，笑着指了指嘴边的麦克风。

    看来，这不是普通的耳罩。它似乎是机内通话用的耳麦。我解除静音，重复了一遍我的问题，芙蕾雅笑着摇了摇头。

    「哈哈哈，就算吾很适合喝酒，我也是学生啊！未成年人怎么可能拿螺旋桨的声音做下酒菜喝酒呢？不过——」

    芙蕾雅举起香槟杯，朝我说道。

    「真是羡慕你啊，三条灯色。你身边美女如云，能不能至少把黎让给做吾的倒酒美人啊？」

    「我拒绝。我已经受够了做一个整天给那些大人物倒酒的人偶了。你要是想要美女，就去找个花瓶摆在家里吧。我，我要晕机了……」

    黎毫不客气地拒绝了芙蕾雅，然后一边嘟囔着『好难受』，一边把头靠在我的肩膀上。

    「希，希罗……这，这个，不会掉下去吧……？」

    缪儿似乎把我当成了紧急逃生用的降落伞，她战战兢兢地从窗户往下看，脸色苍白地紧紧抱住我。

    「…………」

    「三条灯色，你的脸色怎么青的和蓝莓酱一样啊？一般来说，被这么多美女包围，应该很高兴才对……你那副仿佛在服刑一般的表情是怎么回事……？」

    为什么连在天上我都要被夹在中间？这场景简直和在地面上一模一样。如果在海里我也被夹在中间，我就能完成海陆空制霸了。不过三条灯色，只有死法是你唯一能海陆空制霸的东西啊。

    刚才还说晕机的黎，突然抓住我的手想吸引我的注意力。

    「哇，你看，学校变得好小啊~~」

    黎像个小孩子一样兴奋地指着窗外，脸上露出了难得一见的灿烂笑容。

    看来，和信任的家人一起乘坐直升机，让她暂时忘记了烦恼。

    「你看，真的很小吧？爸爸，我从来没从这个角度看过学校——」

    黎意识到自己把我叫成了『爸爸』，脸红的像个苹果，连忙捂住了嘴巴。

    我装作什么都没有发生，探出身子朝窗外看去。

    「啊，还真是。学院看起来就像一颗豆子，感觉可以放进年菜盒子中了。」【译者注：日式年菜（御节料理）是日本在节日时所做的特殊料理，其中需要有黑豆以寓意健康】

    缪儿这时从另一边用力地拉着我的胳膊，我只好转过头看着她。

    「就算你再怎么用力拉，我也不会像萝卜一样被你拔出来的。还是说你晕机了吗？想吐吗？呕吐袋应该在座位下面——」

    「笨，笨蛋，才不是！那，那个，你看！从，从我这边的窗口看凤嬢魔法学园更清楚哦！你看，它看起来像不像年菜里的主菜？！」

    我顺着缪儿手指的方向看去，眯起了眼睛。

    说实话，看起来也没什么区别。

    不过，我知道要是真说出来的话又要被纠缠了。于是只好敷衍道：「哦，还真是。简直就是年菜博览会啊」。

    我正绞尽脑汁地应付着滔滔不绝、手舞足蹈地想引起我注意的寮长时 —— 黎突然与我十指相扣，然后用力地拉扯着，我的肩膀都快被她拉脱臼了。

    「兄长大人，从这边可以看到三条家的别墅，很怀念吧。你还记得吗？我曾经在那里给你做过膝枕。只有从我这边才能看到哦。你看，就是那里~~」

    「喂，你这家伙干什么啊！没看到我和希罗正在进行着充满建设性的会谈么？！大人说话的时候小孩别插嘴！难道现在的朱之寮(Rufus)的学生连长幼尊卑都不懂吗！？厚脸皮的家伙！」

    缪儿一边摇晃着我，一边怒视着黎。

    「这位老人家，请注意您的言辞。明明是你先插嘴的，我们兄妹俩好不容易才能温馨地聊聊天，你却突然跑过来拿呕吐物打断我们的对话。」

    「我不是老人家，是你的学姐！你，你快去检查一下你的大脑！而且我才没有吐，所以没有用什么呕吐物来打断你！我告诉你！希罗是黄之寮(Flavum)的学生，是我的心腹，是我的侍从，他有义务为我服务！他才没有时间照顾你这种爱撒娇的妹妹！我和希罗之间，有着别人无法理解的羁绊！」

    「原来如此，那我还真是孤陋寡闻了呢……」

    黎一副从容不迫的样子勾起了嘴角。

    「不过，我和兄长大人一起洗过澡哦。」

    芙蕾雅闻言把嘴里的液体呼地一声用力喷到了我的脸上。

    她瞪大眼睛张开嘴，颤抖着凝视着我。然后她似乎是为了让自己冷静下来，猛灌了自己一口香槟杯里的液体。

    「而且，我还和兄长大人共过床。」

    雾化的液体再次用力地洒在我的脸上。

    连续两次喷我一脸果汁的巨龙，红着脸咳嗽了几声。

    「三，三条灯色，你，你小子……就，就算是吾，也不会对自己的家人下手……你，你到底还是不是人啊……！」

    「黎！你能不能别乱说话？别人会误会的！你说的应该是在入学集训(合宿)的时候，我骨折的那次吧？如果你打算把我没有意识的时候发生的事情也算在内的话，我们可就不得不开始骨肉相争了哦?」

    「也，也就是说，三条灯色，你，你居然和自己的妹妹交往——」

    「我，我前不久还和希罗抱在一起了！！」【译者注：日式黄段子，抱=上床】

    芙蕾雅彻底失去了平衡，将握着的香槟杯里的液体洒了我一身。

    她的身体颤抖的比直升机机舱还厉害，用一种看怪物的眼神看着我。

    「你，你对自己寮的寮长也下手了吗……！？」

    「…………（放弃解释的眼神）」

    「我那个妹控兄长大人才不会无缘无故地抱你。十有八九是你的妄想或者误会。我敢用我的生命和做兄长大人妹妹的权利打赌。」

    「那你现在就可以去死了！你才是搞错了吧？！你，你和希罗是兄妹，要是一起洗澡睡觉，那希罗不就是个人渣了吗？！你的脑子里是不是全是涩情的盛宴啊！就凭你那点胸部，怎么可能满足希罗的兽欲呢？」

    「我没有搞错，这是无可争议的事实。无论你怎么狡辩，事实就是事实。无论你说什么，我和哥哥一起洗澡，一起睡觉，都是已经真实发生的事情。樱和拉碧丝小姐都可以作证，而且，我哥哥的存在本身也证明了这一点。我们四个人一起洗完澡后，就抱在一起进入了梦乡。」

    「……人类，真是可怕的生物啊…………」

    在我身边的这俩人就这样不停的吵闹着，而我只能假装她们根本不存在。

    我眺望着窗外的蓝天，默默地等待着暴风雨的结束。直升机平稳地飞行着，终于，我看到了目的地。

    在日本这个山地和丘陵占国土面积70%的国家，森林和山麓随处可见。在直升飞机上，周围壮丽的自然风光尽收眼底……然而，突然我的眼前出现了一片开阔的空地，其中有几座建筑物，以及一些组合式魔法驱动器。

    三座风格迥异的日式武家宅院，在这片人工开垦过的自然环境中显得格外醒目。

    红色的狮子，蓝色的独角兽，黄色的雄鹰。

    每个寮的象征(Symbol)，都被绘制在地面之上，三座瓦片屋顶的武家宅院，分别坐落在这些圆形图案的中心。

    成对的黑柱型组合式魔法驱动器，以相同的间距排列着，从空中俯瞰，它们之间似乎排列成了几根线条。

    空地上散落着各种毫无生气的钢筋混凝土结构建筑物。而在那些隐藏在森林中的建筑物屋顶上，则矗立着一些形似倒置雨伞的抛物面天线状的组合式魔法驱动器。

    芙蕾雅俯视着这片巨大的场地，脸上露出了得意的笑容。

    她用那双燃烧着火焰般的眼睛看着我。

    「欢迎，来到三寮战的舞台！！」

    直升机缓缓降落在舞台的正中央。

    「这规模真是惊人啊。」

    我看着眼前这座将整座山都变成了战场的三寮战舞台，不禁感叹道。

    「哈哈哈，如果这种程度就把你吓到，真到了三寮战你可是撑不住的。人类的心脏与龙相比，无异于微尘。实际上，一旦三寮战开始，这里到处都将被各寮的旗帜和士兵填满，魔法会四处飞舞，剑刃会卷起风暴。各寮的猎犬们将在这座山中四处穿梭，咬住敌人的喉咙。」

    即使在郁郁葱葱的树木遮掩下，我也能看到高耸入云的黑柱(Black·Pillar)。

    这些柱子到底有多高……12米……不，大概有15米吧……它们比电线杆还要粗，静静地矗立在那里，散发着诡异的光芒，仿佛在默默地守护着什么。

    「那些是用来划分战线(Tactical·Line)的组合式魔法驱动器吗？」

    「不止如此」

    芙蕾雅笑着指着在山林中若隐若现的废墟屋顶。

    「那些黑柱(Black·Pillar)，是与位于据点(Postion)建筑物屋顶的组合式魔法驱动器……也就是那个外形像倒置雨伞一样的东西同步的，每占领一个位置，棋子(Unit)可以活动的战线就会扩大。 」

    「原来如此。占领一个据点需要多长时间——」

    「喂喂，规则说明会在本周五于大礼堂里进行，别着急，你这个一年级新生。不管你再怎么想吃红酒炖牛肉，今天食堂的菜单都是星期三的。你只能礼貌地坐在座位上，耐心等待周五的到来。」

    芙蕾雅轻轻地拍了拍我的头。

    「太失礼了。你把美味佳肴摆在我面前却又不让我吃，你以为我是你的狗吗？」

    「哈哈哈，那你就别像小狗一样，流着口水向吾撒娇啊。」

    「希罗，如果你想吃红酒炖牛肉，我可以让莉莉做给你吃！今天晚上就做，怎么样？」

    我和芙蕾雅相视一笑，同时摸了摸缪儿的脑袋。

    黎拉着依旧在歪着头问道：「那你是想吃白汁炖菜吗？还是汉堡肉？」的缪儿的手，带领她往前走去。芙蕾雅踢开地上的落叶，也迈开了步伐。

    「别再聊炖菜的事情了，跟吾来。还没吃过午饭就开始幻想晚餐，这样不合适吧。哈哈哈，吾要给你看一些好东西。」

    芙蕾雅背对着我们，朝我们招了招手，示意我们跟上她。

    我们跟着她来到了一处废墟的屋顶。芙蕾雅拿出一个装饰着龙牙的圆形魔法驱动器饰品，打开了悬浮窗(Window)。

    正当我好奇她要做什么时 —— 一个蓝白色的身影，仿佛从地板上渗透出来一般，出现在我们面前。

    「哦，是自动训练人偶(Autobot)吗？」

    「这是专为三寮战设计的，目前还在调整中，正在寻找愿意和它一起跳舞的舞伴。吾曾想让我们寮里宝贵『人财』来做调整，但正直纯洁的吾突然想起来，可以去找一个叫三条灯色的乐于助人的好孩子。」

    我无奈地耸了耸肩。

    「我说，你别得意洋洋的就用具体名字指名别人啊。告诉你，如果你以为我这么容易就听从敌对寮的话，那就大错特——」

    「读完《圣母&#9711;上》后，吾最中意圣×佑巳这对CP……你呢？」

    「我站蓉子×圣（拔出九鬼正宗摆好架势）。」

    我被喜欢的CP的能量所包围，斗志昂扬地面对着眼前的自动训练人偶(Autobot)。

    自动训练人偶悄无声息地拔出了长剑 —— 但数量有六把之多。

    当然，它也有六条手臂。

    伴随着破空声，自动训练人偶挥舞着六把长剑朝我发起了猛烈的攻击。我被那沉重的剑势压得喘不过气来，一边用光剑(Rooks)格挡着攻击，一边向后退去。

    自动训练人偶用如同旋转的直升机螺旋桨般的招式，将双刃长剑横扫过来，同时，又从腰部两侧伸出了两条腿。

    「谁说数量多就一定厉害啊！」

    「你不是觉得胸部越大越好吗！？」

    「我可没开启友军伤害模式，你能不能闭嘴！？」

    与缪儿的精神攻击同时，从上下左右加上斜向共六个方向袭来斩击。我一边侧身躲避，一边一一将攻击弹开。 

    「嘿！哈！嘿！」

    伴随着刀刃旋转的声音，我在攻击之下后退到了楼梯口。

    我趁机逃到楼下，但自动训练人偶将六条腿刺入墙壁，顺着墙壁爬到天花板上，想要拦截我——

    「看招！」

    我抬头看着人偶从天花板上刺下来的一剑，抓住时机挥动九鬼正宗。

    「太——」

    我将自动训练人偶的机械臂，一根接一根地砍了下来。

    「容易预测了！」

    最后我砍掉了它剩下的三条腿，然后将刀鞘扔向跪倒在地的自动训练人偶的额头。

    砰的一声闷响，自动训练人偶的身体剧烈地颤抖了一下，然后从断裂的机械臂处冒出火花，伴随着大量的错误提示，消失不见了。

    我接住掉下来的刀鞘，插回腰间，然后用刀鞘接住被我扔出去的九鬼正宗 —— 听着宝刀入鞘的轻快金属声，我露出一丝微笑。 

    一直观战的芙蕾雅在一旁鼓起掌来。

    「精彩，精彩，真是精彩的表演。就算你将来因为乱搞男女关系被学校开除了，也可以去当街头艺人为生呢。怎么样，对这玩意儿有什么感想？」

    「招式太少。针对不同场景的反应太慢，而且因为可能在编程的时候只考虑给对手有效一击，所以不会混入假动作，不太像实战。不过，因为没有杀意和情感掺杂，而且几乎没有预备动作，所以攻击难以预测。 」

    「哈哈哈，你真是个男人吗？很少有一年级新生能这么轻松地打败这个自动训练人偶。你的战术眼光真不错。前阵子吾也让一位女性做了同样的事，她说的话和你差不多。」

    「和哥哥一样的战术眼光？是哪位呢？」

    「这个嘛，就等到三寮战的时候再揭晓吧。」

    我苦笑着看着故作神秘的芙蕾雅。

    「所以？你今天为什么要把我带到这种偏僻的地方来？一般来说，这种东西不是应该对其他寮保密吗？」

    「无所谓，反正周五这一切就都要公开了。哈哈哈，我们俩关系这么好，提前带你来看看也没什么大不了的吧？以后你转到吾的寮，吾还准备把一部分工作交给你呢，所以，多少也要让你了解一下幕后工作。」

    芙蕾雅用锐利的眼神看着我。

    「你不是不久前才教过吾，要如何善用『人财』吗？」

    「你真是好了伤疤忘了疼。我上次还教过你要如何跪地求饶呢。」

    「你在说什么啊。傲慢可不是人类的专利。如果你不想被人看扁，那就拿出成绩来，如果你不想被巨龙看扁——」

    芙蕾雅瞪着在我身后瑟瑟发抖的缪儿。

    「那你就以人类的身躯拿起自己的剑，刺穿巨龙的鳞片。」

    抓住我的手的缪儿抬起头，像是想说什么，但在看到芙蕾雅的目光后，她立刻低下头缩了回去。

    「……这只是吾的自言自语。」

    芙蕾雅用指尖点燃了一团火焰，在昏暗的房间里，她的半张脸都被映红了。

    「就算再优秀的人才，如果领导者不行也只会腐烂变臭。近朱者赤，近墨者黑。吾丑话说在前面，染上吾的颜色吧……因为黄色，是腐烂的颜色。」

    芙蕾雅苦笑着说道。

    「如果你执意要选择那个颜色，那就说明你没有辨财识人的眼光。到头来，你也就只有这点本事了。」

    我没有反驳，只是默默地闭上了嘴巴。

    缪儿似乎以为我会说些什么，她疑惑地拉了拉我的手，但我依然沉默着，没有理会她。

    缪尔迷茫的目光四处游移，最后落在了黎身上，眼中充满了哀求。

    我聪明的妹妹看穿了我的意图，只是默默地后退了一步，继续冷眼旁观。

    缪尔不断地左顾右盼，眼泪开始在眼眶里打转，她努力地抬头瞪着芙蕾雅 —— 结果却被芙蕾雅的回瞪的眼神吓了一跳，连忙颤抖着移开了视线。

    那位我想要缪儿去学习的龙人(Dragon·Unit)，夸张地叹了一口气。

    「回去吧，真没意思。三条灯色，你那腐烂的审美观真是让我失望……看来吾的眼光也变差了啊。居然看上了你这么没有价值的家伙。嘛——」

    芙蕾雅的嘴角微微上扬，嘲讽地看着我。

    「你毕竟只是个0分的男生，说白了，就是个——『似非(假冒)』的家伙」

    芙蕾雅转过身，准备离开——

    「…………不…………」

    她突然停下了脚步。

    「什么？」

    芙蕾雅的掌心出现了一团巨大的火球，她红色的头发根根竖起，转过身来问道。

    「有谁刚才说什么了吗？」

    「…………不………………」

    缪儿松开我的手，颤抖着走到我身前。

    她如同要保护我一般挡在我身前，眼角含泪的说道。

    「不，不对……希，希罗才不是……没有价值的……人……你，你错了……」

    「啊？你说什么？」

    「你，你……你……！」

    缪儿虽然害怕得浑身发抖，但她还是在我面前高声说道。

    「你错了！」

    熊熊燃烧的火焰缠绕在芙蕾雅身上。散发着灼热光芒的龙人(Dragon·Unit)居高临下的俯视着缪儿。

    「你这个光说不练的渺小的人类，只会逞口舌之快的魔术师。你拿什么来证明你说的话？」

    火焰映照在缪尔的双眸之中，她颤抖着，坚定地抬头看着芙蕾雅。

    芙蕾雅慢悠悠地编织着她的话语。

    「你啊，只不过是个只会嘴上说说而已的『似非』之人，三条灯色说他选择了你……但在吾看来，你只是个在我面前瑟瑟发抖的胆小鬼……只是个会用花言巧语来敷衍场面的小丑……为了证明你的话……你……」

    芙蕾雅张开龙口，咆哮道。

    「吾在问你要做什么，缪儿·埃瑟·爱兹贝尔特！！！！」

    缪儿被芙蕾雅的气势压倒，一屁股坐在地上。

    她一边抽泣着，一边回头看着我。

    而我只是静静地看着她。

    我们就这样对视了几秒钟——然后，这位黄之寮(Flavum)的寮长，用袖子擦了擦眼泪和鼻涕，摇摇晃晃地站了起来。

    她深吸了一口气。

    又深深的把气吐出来后，她断断续续地说道。

    「我，我要打败你……让黄之寮(Flavum)……让我的寮……」

    她虽然说得断断续续。

    但她，用自己的双脚站了起来，用自己的嘴巴说出了自己的想法。

    「赢得这次三寮战……所以，芙蕾雅·碧·露露弗雷姆……你……！」

    缪儿·埃瑟·爱兹贝尔特，终于说出了一直被封闭在傲慢外壳下的，她自己的意志。

    「你错了！」

    芙蕾雅露出了开心的笑容。

    「哦？你一个不会用魔法的家伙，也敢说出这种话？」

    「是，是的……」

    「反正你最后还是会去依靠三条灯色吧？」

    「不，不是……对付你这种人……我，我一个人……就足够了！」

    缪儿一边抽搐着嘴角，一边露出了微笑。

    芙蕾雅举起手掌，缪儿瞪大了眼睛 —— 火焰突然消失了，只剩下巨龙那充满笑意的眼神。

    「这才像话啊……」

    芙蕾雅转身离去，缪儿则瘫坐在地上。

    我笑着拍了拍缪儿的肩膀。

    「虽然说的不够机智，但你的气势很不错。黎，寮长就麻烦你照顾下了。」

    我追上芙蕾雅，和她并肩走着。

    「不好意思，让你扮演了反派角色。」

    「哈哈哈，你以为吾会在意这种事？童话故事里的巨龙不都是可怕又卑鄙的反派吗？吾我已经习惯了，而且，你不是拜托吾『教缪儿·埃瑟·爱兹贝尔特如何成为一名合格的寮长』吗？」

    芙蕾雅拍了拍我的肩膀。

    「抱歉，吾只会用这种方法教导别人。毕竟吾不懂人类的教育方式啊。」

    「这么做就够了，而且你演得很好，非常逼真」

    看来，她早就预料到我们会以这种尴尬的情况分开。所以已经安排好了两架回程的直升机，芙蕾雅登上了其中一架。

    「喂，三条灯色！」

    我听到芙蕾雅的声音，便停下了脚步。

    「虽然你说吾是在演戏，但那些话里也包含着吾的真心。」

    直升机的螺旋桨缓缓转动起来。

    「如果缪儿·埃瑟·爱兹贝尔特最后无法达到我的期望……如果她只是一块无论怎么打磨，都无法发光的顽石……如果她在三寮战中无法证明自己的实力……」

    芙蕾雅的脸上笼罩上了一层阴影。

    「对这种毫无价值的东西，吾只能用烈焰将其连同虚假的身份一起熔化殆尽。」

    直升机做好了起飞准备，芙蕾雅沐浴在阳光下，露出了灿烂的笑容。

    「所以，你就尽力去帮助她吧……人类！」

    我站在狂风中，任由头发被吹得凌乱。

    我双手插兜，抬头看着远去的直升机，嘴角微微上扬。

    「正合我意」

    此时，来自师父(阿斯忒米尔)的联络信息弹了出来，悬浮窗自动打开了。

    我一边看着那些疯狂刷屏的表情包，一边迈出了作为人类努力的坚定步伐。

第五卷 第8节

    无极导引拳，是一种用『线』将自己与对手连接在一起的拳法。

    这是一种只有天生魔力缺陷，没有固定魔力线形态的缪儿才能使用的拳法。这套拳法的完整形态需要通过自由地创造、延伸和连接魔力线来完成。

    而这一切，都需要存在『对手』才能够成立。

    换句话说，如果没有对手，就无法施展这套拳法。

    从某种意义上来说，这是否预示着不完整 —— 存在缺陷的缪儿，只有在面对对手的时候，才能夺回失去的东西呢？

    深夜，废弃大楼中，我站在一根柱子前。

    我脱掉了鞋子和袜子，赤脚踩在冰冷的水泥地上。

    凝神静气。

    眼前的白色柱子，闪烁着青白色的光芒，一个『不全之物』映入了我睁得大大的眼睛中。在我扭曲的视野中，『不全之处』被染上了摇曳的色彩，我从脚底延伸出的魔力线，开始像想要填补那个『不全之处』一样缠绕在柱子上。 

    下一瞬间。

    我深呼一口气，然后 —— 拔刀。

    从刀鞘中释放的光芒化为眼角的余辉，那根粗壮的柱子被从中间劈成了两半 —— 我已收刀入鞘。

    「……好样的。」

    师父抚摸着被我切断的柱子，笑着说道。

    我长舒了一口气，紧绷的肌肉也放松了下来。

    「师父，这招——」

    我被这股强大力量所惊讶，不禁笑着问道。

    「从理论上来说，是不是什么都能斩断？」

    「不，这一招无法斩断拥有魔力线，且体内有魔力流动的生物。如果你强行连接的话，会因为咒冲(Spell·Shock)而死。第一次使用这招，只能斩断没有魔力线的无机物。那些本身就设计成可以有魔力流动的魔法驱动器也无法斩断。」

    「师父，你给这招起了个什么名字？」

    这位银发的美丽精灵在昏暗的房间内露出了狡黠的笑容。

    「接合斩(Ars·Magna)。」

    我闻言一笑，注视着收入鞘中的九鬼正宗。

    接合斩(Ars·Magna)，其本质是一种拔刀术。

    它的原理非常简单，就是将魔力线从自己的体内延伸至体外，与没有魔力线的无机物连接，最后『用魔力烧断』连接处。 

    不过我不知道用『烧断』来形容这一过程是否准确。

    一般来说，那些没有魔力线，也无法流通魔力的无机物，被魔法使们视为处于『不完整』的状态。魔法使们普遍认为，世界上所有的万事万物，都理所当然地应该有魔力流通。 

    然而通过接合斩(Ars·Magna)，我将魔力线强行连接到这些无机物上时，就会使其从『不完整』的状态，变成『完整』的状态。 

    然后，当魔力流过那些原本不该有魔力流动的物体时，会发生什么呢？

    被魔力流过的部分，在那一瞬间，将会消失。

    尽管魔法师们普遍认为流动着魔力的事物才是『完整的』。但实际上如果真的在原先没有魔力流动的物体中注入魔力，反而会使其陷入『不完整』的状态。

    这个结果对那些将魔力视为绝对存在的魔法使来说，真是莫大的讽刺。师父把这种会让物体变得『不完整』的魔法，冠以『接合斩』之名，甚至将其读作『Ars·Magna』，真是个了不起的讽刺家。【译者注：Ars &#8226; Magna意思是伟大秘法、大术，出自神学士拉蒙·柳利的著作】

    一言蔽之，接合斩，就是通过将魔力线连接到无机物中并灌入魔力，在其中人为创造出『不完整(不存在)』的状态，然后在那一瞬间切断魔力的供给，使得那个不存在的状态持续下去的高难度魔法。 

    连接魔力线(Connect)、拔刀斩断(Disconnect)、切断魔力线(Shuidown)。

    这一连串的动作，必须以神速在一瞬间完成，而且刀刃不能有任何偏差，所以最好使用拔刀术来作为这一招的基础……又因为出招时也需要很强的集中力，不能使用二躬流，还必须具备蓄刀的动作，所以能够使用这一招的场合其实非常有限。 【译者注：二躬是居合术的一个流派，在普通拔刀术中融入了切、刺、挥等普通剑法的操作】

    但正如师父所说，只要使用接合斩(Ars·Magna)，就没有斩不断的无机物。

    可以说，这是一招『将不存在化成存在(Omnipotence·Paradox)』的剑。【译者注：Omnipotence Paradox，译为全能悖论，其最著名的例子是『上帝能够创造一块连他自己都搬不动的石头吗』】

    这是一种充满讽刺意味的招式，甚至可以称之为充满矛盾的剑法。如果是虔信魔法的魔法使，可能会直接因为厌恶其存在而拒绝使用这种招式。会在这个世界上的使用这种招式的人，除了我的师父和接受她教导的我之外，恐怕没有别人了。

    接合斩，是以无极导引拳为基础的技能。

    准确地说，接合斩其实是那位唯一从囚狱疑心(Dilemma)中幸存的古代精灵，为了打发漫长的时光而创造出的招式，然后师父从中获得灵感，创造出了无极导引拳。所以，接合斩从根源上来说才是真正的『原创』。

    但是，那位古代精灵，居然能毫无顾忌地创造出这种破坏魔法使根基理念的招数，更创造出囚狱疑心(Dilemma)这种最终导致整个种族走向灭亡的恶劣游戏……即使是在原作游戏中，她也被视为论外中的论外，光想到她就让我毛骨悚然。

    那位古代精灵创造的魔法驱动器 —— 黑戒(Canon)，一直像身体的一部分一样挂在我的腰间，但老实说，我已经不想再使用它了。

    接合斩和无极导引拳，是一对相辅相成的技术。接合斩只能由拥有魔力的人对没有魔力的物体使用，而无极导引拳只能由没有魔力的人对拥有魔力的对象使用。

    我拥有魔力线，所以很难将魔力线连接到生物身上（想要共享魔力，就必须和对方像情侣一样，长时间时刻待在一起），而缪儿没有魔力线，所以可以瞬间构建并连接到对方的魔力线。

    反过来说，因为我有魔力线，所以可以将魔力线连接到无机物上，但是缪儿因为无机物没有可以进行模仿的魔力线，所以无法将魔力线延伸到无机物身上。 

    也就是说，缪儿所能使用的无极导引拳对无机物无效。

    而我，因为拔刀术还不够熟练，接合斩的成功率只有20%左右，威力也小到连一根柱子都难以斩断。

    面对如此状态下的我和缪儿，师父却让我们『拆掉这栋大楼』。为此我只能一直反复练习拔刀术到满头大汗，连手掌的皮肤都被我磨得破破烂烂。而汗流浃背的缪儿则不断用手掌击打着柱子。 

    我们这种几乎毫无意义的努力，持续了整整一天一夜。

    最后，缪儿终于崩溃了，她哭着扑进我的怀里喊道。

    「这，这根本就不可能！不可能不可能不可能！要我打飞希罗都容易得多～！！我、我不干了～！！」

    「其实很简单哦，你们只要稍微改变一下思路就可以了」

    师父一边吃着从附近的摩&#9711;汉堡买来的洋葱圈，一边舔着手指上的酱汁。

    「不过，摩&#9711;汉堡和洋葱圈的搭配，真是绝品啊。感觉一切都经过了精密的计算。摩&#9711;汉堡加上洋葱圈，缺一不可，少了任何一样，味蕾上的和谐就会被打破。这种一边舔着手指上的酱汁，一边吃洋葱圈的感觉真是美味啊。果然，一分钱一分货。」

    「别一个人在那模仿孤&#9711;的美食家了，赶紧去给我买个照烧汉堡！我把所有的优惠券都发给你，赶紧打开你的悬浮窗！快打开！张大嘴巴，求求我，我就给你！」

    「反击咒语(Counter·Spell)，发动！」【译者注：neta万智牌】

    师父振臂一呼。

    「表情包轰炸！（啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪）」

    「住手，你这样子真是太让我觉得悲哀了！！我看着你因为不知道如何购买付费表情包，最后只能拼命点击免费表情的样子真的太伤心了！！！」

    「没有徒弟能够超越师父！（啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪）」

    当我开始使用禁忌的屏蔽功能时，师父以禁招·暴力相抗衡，我毫无还手之力，最终不得不选择投降。

    我们暂停了训练，围坐在一起，吃着汉堡填饱肚子。

    「汉堡，难道不是应该用刀叉吃的吗……？」

    「呵呵，真可爱。缪儿，你真是个不谙世事的千金大小姐啊。如果用刀叉吃，就不能舔手指上沾到的酱汁了。」

    「不谙世事的是你吧，四百二十岁的老太婆」

    当我试图纠正师父舔手指的习惯时，她甚至开始咏唱召唤宝弓进行抵抗，于是我只能向这个420年历史无礼行为的化身认输。

    师父心满意足地喝完可乐，然后开始嘎吱嘎吱地嚼着冰块。

    「不过，我本来以为你会很快就放弃，没想到你居然坚持了这么久。缪儿，我真是佩服你的毅力。」

    或许是因为芙蕾雅的挑衅起了作用。缪儿不仅坚持训练，还靠自己成功掌握了无极导引拳，她得意地挺起胸膛，抱起双臂。

    「哼哼，那是当然的！我可是黄之寮(Flavum)的寮长！当我的寮里有学生被外人嘲笑时，挺身而出保护她们是我的职责！我要把那只蜥蜴的尾巴拔下来，泡在酒里做成蛇酒！不过，我现在又累又痛，不干了！」

    「那么，我就要让寮长好好练习，让你再也不能说出这样的话来。来，把腋下露出来！」

    「哈哈哈哈！开、开玩笑的，开玩笑的啦！别、别挠我了！卑、卑鄙的家伙！哈哈哈哈！」

    正当我像逗猫一样挠着蜷缩成一团的缪儿时，她挣扎着想要推开我，结果她的手掌碰到了我的胸口，魔力线瞬间连接，我再次被击飞了出去。

    滚了老远的我面无表情地从地上爬起来。

    「哦，怎么了？要来吗？要打吗？嗯？要打是吧？」

    「哇啊！这，这家伙，脾气好暴躁！」

    我习惯性地摆出居合的架势。

    就在这时，缪儿突然用浮步跳到我面前，趁我不备一拳打在我的胸口。我再次飞了出去 —— 我刚才站的地方，出现了一道深深的裂缝。

    「…………啊？」

    刚才的那一堆动作，应该不会造成这么大的冲击才对 —— 我低头看了看自己的双脚。

    我看着自己那接触冰冷混凝土地板的脚底，然后又看了看那些被揉成一团的汉堡和洋葱圈的包装纸……恍然大悟。

    「啊…………原来如此。缪儿——」

    我露出狡黠的笑容。

    「这栋大楼，要塌了。」

    缪儿缓缓地放下拳头——

    「啊！？」

    师父满意地点了点头，我则露出了灿烂的笑容。

第五卷 第9节

    我打开门的一瞬间，所有人的目光都集中在了我们身上。

    聚集在大礼堂里的学生们，都看着迟到了五分钟的我和缪儿，她们一边注视着我们身上满是粉尘的制服，一边窃窃私语着。

    在二楼的红色幕布后面，高分者云集的『帝位』的成员们，正端着香槟酒杯一脸不屑的着看着我们。

    不知哪里的某个人嘲笑道：『看啊，黄之寮(Flavum)的寮长居然带着王子来了。这家伙还专门穿着全是灰尘的制服，真以为自己是灰姑娘么，品味真是独特啊……』不少学生闻言都咯咯的笑着附和起来。

    「我终于明白，她为什么要把一个男人作为特别指名者了。他们之间一定有一腿吧。」

    「啊哈哈，真是绝配，那个废物也只配和这种男人在一起了。」

    缪儿昏昏欲睡地靠在我的肩膀上，她突然抬起头。

    「希罗……抱我……」

    「好的，乐意效劳，公主殿下。」

    我把睡眼惺忪的缪儿用公主抱的方式一把抱起来 —— 然后堂堂正正地穿过人群，朝着房间中央走去。

    我每走一步，周围的议论声就大了一分。但我还是按照之前答应她的那样，履行了『我的职责』，将这位灰姑娘公主带到了舞台上。

    我朝那些之前嘲笑缪儿的学生眨了眨眼睛，她们的脸上顿时因羞辱而扭曲变形。

    「喂，那边那位王子殿下。」

    站在中央讲台上的芙蕾雅，用手制止了旁边露出了难堪脸色的学生会成员，然后沉声说道。

    「你那副厚脸皮的样子，就别在这里丢人现眼了，赶紧坐下。」

    「我们不用站在走廊上吗？」

    「你现在抱着公主，不是抱着水桶，没有人会让你这样站在走廊里。赶紧坐下。」

    我环顾四周，亲密的三人组映入眼帘。

    月槛、黎、拉碧丝三人她们并排坐在一起……我在月槛旁边的空位上坐下，她苦笑着拍掉了我头上的灰尘。

    「早上好，冒失鬼。你跑到哪里玩去了，弄得这么脏？」

    「我可以告诉你，但那里现在已经变成一片废墟了。」

    拉碧丝看着在我腿上熟睡的缪儿，不知为何身体有些不安地扭来扭曲。

    「那，那个，希罗？」

    拉碧丝抬眼看着我，似乎在窥探我的反应。

    「你，你和缪儿……没有在交往吧？」

    「那个……拉碧丝小姐，我已经有未婚妻了……你，你还记得吧……？」

    拉碧丝被我这么一问马上红着脸，慌慌张张地点了点头。

    「啊，啊，啊！对，对哦，嗯！你有未婚妻对吧，你们很恩爱！对吧，小樱！？希罗他已经有未婚妻了，对吧！？」

    「谁知道呢？我只记得她身高两米左右，全身覆盖着黑色的羽毛，还会发出『叽叽』的叫声。」

    樱你不要因为我迟到了就把我的未婚妻(雪诺)变成UMA啊。【译者注：Unidentified Mysterious Animal，指未确认存在的奇幻生物。】

    我轻轻地拍打着在我膝上睡得流口水的缪儿的额头，但她还是没有醒过来。于是我只好往她嘴里灌了一点无碳酸可乐，她『呕』地一下顿时惊醒过来。

    「告诉姗姗来迟的王子和公主一个好消息，说明会才刚刚开始。好了，现在请大家继续看向中央的全息投影。」

    掌管凤嬢魔法学园活动的学生会成员们，在其首领芙蕾雅的示意下，将一副三维影像图投影在大讲堂的中央。

    投影中，出现了前几天芙蕾雅向我们展示的三寮战的场地。

    每个寮的大本营(Base)中的武家宅邸、散落在各处的建筑物、高耸入云的黑柱……那些参加过前几届三寮战的二三年级学生们，都被这巨大的战场规模惊呆了，而那些不知道相关情报的一年级学生们则兴奋地笑着。

    「这就是本次三寮战的场地。今年的三寮战将会和往年一样，以大型军棋战(Gcelese·Boz·oyunu)的形式进行。」

    那些有经验的二三年级学生都理所当然地点了点头。而大部分一年级学生则面面相觑，疑惑地问道：「那是什么？」

    「接下来我来介绍一下本次大型军棋战(Gcelese·Boz·oyunu)的规则。每个寮的参赛者人数，包括弃权者在内，朱之寮有181人，苍之寮有180人，黄之寮有179人。这总共540人将被各个寮的寮长指定为各种不同的棋子(Unit)，有的棋子为了击败敌寮的首领而战斗，有的棋子则为了保护自己寮的首领而战斗。」

    伴随着介绍，战场全息图被放大，镜头聚焦在两根相对的黑柱上。

    一根青白色的线出现在两根黑柱之间，一条虚线箭头指向这条线，旁边标注着『战线(Tactical·Line)』。

    「所有棋子的移动都会受到这条『战线(Tactical Line)』的限制。战线(Tactical·Line)由每个寮的大本营之间每隔一公里设置的黑柱控制，比赛刚开始时，所有棋子只能最多移动到距离己方大本营一公里的位置」

    「也就是说，我们不能在比赛刚开始就直接用棋子(Unit)奇袭对方的大本营，对吧？」

    「但是这样的话，我们该怎么进攻呢？」

    芙蕾雅仿佛听到了黎和拉碧丝的对话，她将镜头切换到了战场上的一栋建筑物。建筑物的屋顶上安装着的抛物线状天线的组合式魔法驱动器……其被清晰的标上了『倒置伞』字样，显示在全息图中。

    「在每一对黑柱之间，都有三座这样的建筑物，它们被称为『据点』。当某个寮的棋子(Unit)进入据点后，就会开始计时，只要占领持续一分钟，这个据点就属于该寮了。占领据点后，被占领的据点会开启通往下一个据点的道路。就如接下来我所演示的——」

    在示意图上排列在一起的三个建筑物中。离基地一公里远的第一个建筑物变成了红色，表示其变成了朱之寮(Rufus)的占领地。变化发生的瞬间，三条箭头线指向了下一个一公里外的据点，标出了通向那里的路。

    「从左到右，这三个据点分别被称为『TOP』、『MID』和『BOT』。只有占领了其中一个据点，才能移动到下一个一公里外对应的TOP、MID、BOT据点。」【译者注：有谁不知道LOL或者DOTA的么？】

    「也就是说，想要攻入对方的据点，砍下对方寮长的脑袋，就必须先占领沿途的据点，对吧？」

    「…………？？？」

    「简单来说就是——」

    我一边对着一头雾水的缪儿解释着原作游戏的设定，一边翘起二郎腿。

    芙蕾雅也在讲台上继续介绍着。

    「在每个据点的建筑物的屋顶上，都布设有组合式魔法驱动器(Parabolic·Antenna) —— 也就是『倒置伞』，这些组合式魔法驱动器与黑柱(Black·Pillar)同步，能够识别每个寮的棋子。因此，只有占领了据点的寮所属的棋子(Unit)，才能获得道路的通行权。」

    「如果据点被对方占领了，就不能夺回来了吗？」

    「如果据点被敌对寮占领了，只要由我方寮占领一分钟，就可以回复成无主之地，再占领一分钟，就可以变成己方据点。但是，如果多个宿舍的棋子同时占领据点，占领时间会根据双方的人数差距而变化，最终人数多的寮会获胜。如果在前进的过程中，中途的据点被对方夺走，该棋子将会被强制送回己方大本营。」

    芙蕾雅仿佛听到了月槛的自言自语，回答道。

    「每隔一公里，就会有两根相对的黑色石柱，共有六组。也就是说，有三条路线，每条路线上有三组据点。想要到达对方的据点，就必须占领这三条路线上的据点……至少要占领并守住一条线上的全部三个据点」

    恐怕，这个不作为图看的话会很难理解… … 我再次以说明和图解为基础在脑中构筑了整个场地的图像。

    【译者注：严格来说这个图也有些不清楚，三寮战的三个宿舍应该是以三角形的方式分布的。】

    有些学生也露出了困惑的表情，芙蕾雅似乎看出了他们的疑惑，于是继续说道。

    「如果有疑问，随时可以提问。在说明会结束后，每个宿舍的公告栏，以及所有参加三寮战的学生的魔法驱动器，也都会收到一份包含详细说明文件在内的迷你导体(Console)。接下来，我来解释一下『生命值』——」

    一个站在芙蕾雅身后的学生会成员优雅地走上前来。

    她穿着一件红黑相间的夹克和长裙，戴着一副夸张的手套 —— 突然间，芙蕾雅朝她扔了一个火球。

    伴随着尖叫声，人群骚动起来，一股热浪扑面而来。

    火焰散尽后，那个学生会成员却毫发无损，她面不改色地鞠了一躬，然后退到了一旁。

    「这是为本次三寮战特制的战斗服(Battle·Dress)。它和凤嬢魔法学园的制服一样都是用铠甲布做的，可以聚集周围的魔力。露露弗雷姆家族投入了大量的人力物力，在这套战斗服(Battle·Dress)上构筑了可以对冲击、切割、击打等攻击手段有效进行防护的魔法屏障。 只要是附带魔力的攻击，都无法伤害到穿着这套战斗服的人。不过，它的寿命很短，只能坚持一天，而且价格昂贵，所以离大规模实用还很遥远。闲话不提，所有三寮战的参加者，都必须穿着这种战斗服(Battle·Dress)以便进行『生命值』的管理。」

    芙蕾雅一边轻轻拍打着夹克，一边说道。

    「每个棋子的『生命值』都是有限的，一旦受到的有效攻击次数超过了规定的次数，战斗服(Battle·Dress)就会束缚住穿着者。虽然不会感到疼痛，但在工作人员解除束缚之前，该穿着者将无法移动，也无法使用魔法。一旦进入这种状态，就意味着这个人退出了比赛。为了安全起见，不允许不穿战斗服(Battle·Dress)的人参赛。那些把打扮看得比生命还重要的人，这次就只能放弃了……不过，考虑到这毕竟是一场面向大众的表演性活动，我们也会允许参赛者对服装进行一些装饰。」

    芙蕾雅顿了顿，继续说道。

    「接下来，我来介绍一下棋子(Unit)的种类。」

    伴随着一阵电子音，屏幕上显示的每个宿舍的人数开始不断减少——最后，都变成了「1」。

    '国王'

    随着一声嗡鸣，提示声响起。

    在战场前方，出现了一个戴着王冠，手持权杖的人偶棋子。

    「这个棋子，代表着每个寮的寮长。如你们所见，只要寮长没有被打败，就算其他棋子全部阵亡，也不会输掉比赛。反过来说，只要王被打败了，就算还有其他棋子存活，该寮也会在那一刻彻底输掉比赛。这个棋子只能在大本营之间移动，但拥有可以俯瞰整个战场的千里眼。生命值为2。」

    ……只能在大本营之间移动吗？

    『军师』

    在国王的背后，悄然显示出一个坐在案几旁的人偶棋子。

    「每个寮只能指派一名『军师』。与国王不同的是，军师的移动没有限制，而且和王一样拥有可以俯瞰整个战场的千里眼。但是，军师的生命值只有1。」

    到目前为止的这些解释都与原作的内容一致，我默默地点了点头。

    『射手』

    一群弯弓拉箭的人偶棋子，以半圆形包围在了国王和军师的身后。

    「在大本营和占领区域内，该棋子(Unit)的战斗服的魔力累积量会增加1.5倍。生命值为3。」

    缪儿一反常态的认真听着，不停嗯嗯地点着头。

    『魔术师』

    一群手持法杖的人偶棋子，从虚空中出现在了射手棋子们的后面。

    「在大本营和占领区域内，该棋子可以生成(Craft)自动训练人偶(Autobot)。而且，该棋子可以在大本营和据点建筑物之间传送非魔术师的棋子。生命值为1。」

    月槛一言不发地看着屏幕上的魔术师棋子。

    『士兵』

    在国王和军师前方，一排手持插在地上的剑的人偶棋子浮现出来。

    「在大本营和占领区域以外，该棋子战斗服的魔力累积量会增加1.5倍。生命值为5。」

    芙蕾雅停了下来，学生们之间弥漫着一半安心一半紧张的感觉。

    就在大家以为说明会到此结束而面面相觑的时候 —— 芙蕾雅突然开口说道，大礼堂顿时鸦雀无声。

    『死神』

    一个手持巨镰，身穿黑衣的骷髅，出现在了国王的头顶上。

    「如果满足条件，可以在战场上释放15秒。生命值为1。这个棋子(Unit)只能有一个，但是——」

    芙蕾雅笑着说道。

    「只要是存在于这个世界上的生物，都可以被指派为『死神』。」

    大礼堂里顿时一片哗然，芙蕾雅继续说道。

    「在之后预定举办的媒体发布会上，每个寮的寮长，都要公布自己选择的『死神』。在那之前——」

    芙蕾雅、菲莉、缪儿，三人的目光交汇在一起。

    「请各位寮长，务必找到能够于大军中取上将首级的死神。」

    大礼堂被冲击性的消息所吞没，充满了嘈杂和骚动的声音 —— 我则依然翘着二郎腿，微微笑了起来。

    我和缪儿冲出大礼堂，一路狂奔。

    「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    「哦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    路旁不知道发生了什么事的凤嬢魔法学园学生们向我们投来了疑惑的目光，但我们没有时间去在意那些。

    我们拨开挡道的学生，化为一阵风从人群中穿过，拼了命地冲过街道。 

    或许是因为我们训练结束后没走多远，师父(阿斯忒米尔)正提着两个环保袋，从我们训练的那栋废弃大楼附近的便利店里走出来。

    「「师父！」」

    我和缪儿异口同声地喊道，师父转过身看着我们。

    「「请您和我们一起参加三寮——」」

    「啊，抱歉。阿斯忒米尔已经答应会帮苍之寮(Caeruleum)了。」

    「「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」」

    被跟在师傅后面的拉碧丝以笑容拒绝后，我和缪儿开始气势汹汹地在地上打滚。

    我一边哭，一边捶打着地面。

    「该死！！ 什么死神啊！！ 我都不知道还有这样的规则！！ 这头混蛋龙竟然搞出一个连原作者都不知道的规则！！ 该死！！ 如果早知道有这一茬，我会从一开始就把师父拉拢过来的！！」

    「喂，金发精灵！」

    缪儿站起来，挺起胸膛，厚颜无耻的大声说道。

    「把你的『死神』让给我！我只有钱！」

    「寮长，这里应该说『我很有钱』。虽然你这种诚实的态度值得赞赏，但是我们没必要向对方示弱。就算是为了向那个小丫头展示前辈的威严，也应该让她知道我们在这个谈判桌上是有地位的。对于那些不了解现实世界是被金钱支配的年轻人，我们应该更加傲慢无礼一点，直接说出来——」

    我站起来，和缪儿并肩而立，交叉双臂一起喊道。

    「「我很有钱！」」

    「我，姑且，算是神殿光都(Alfheim)的公主吧，是国家级别的富人哦？」

    「「连钱都比不过了！！」」

    失去威严的我们立即以诚实为武器站了起来，但感觉就像是拿着木棍想对付全副武装的士兵一样充满了无力感。

    拉碧丝似乎是带着护卫的御影弓手(Alfr)一起来购物了，一群美丽的精灵们纷纷拿着点心和热食从便利店里走了出来。  

    她们一看到我，一半人露出笑容，另一半人则露出厌恶的表情。 

    「这不是希罗先生吗？好久不见了。上次多亏了你，我们可是被上面的家伙狠狠地训斥了一顿。」

    作为代表，御影弓手的队长蜜拉·亚哈特·夏藤向我打招呼。

    精灵这个种族中只有俊男美女，所以拥有金色卷发的她自然不用说是个超级美女，其他11位个性十足的精灵们也一样能够吸引大家的目光。这群人光是这样在街上闲逛，在便利店买东西，看热闹的人就会源源不断地蜂拥而至。 

    拉碧丝不知何时站在了我身边，她抓住我的小指，轻轻地拉了拉。

    「希罗，我们走吧。人，人越来越多了……」

    「啊————！」

    缪儿突然指着握住我的手的拉碧丝，大声喊道。

    「这个金发精灵，居然若无其事地抓住了希罗的手！若无其事地！牵手了！她，她居然装作什么都理所应当的样子！就，就这样利用周围的氛围！一下子就牵住了我的希罗的手！」

    拉碧丝被说得一下子羞红了脸，连忙松开了我的手。

    「真是太下流了！精灵，这个精灵太下流了！想牵手就直说啊！还，还找借口说要换个地方，真是下流！还故意装出一副天真无邪的样子，用身体接触来吸引希罗的注意！真是太卑鄙了！」

    拉碧丝脸红得像苹果，泪眼汪汪地微微颤抖着转过头去。

    「御影弓手，你们尊贵的公主殿下被一个熊孩子欺负哭了哦。」

    「那是公主殿下喜极而泣了吧？」

    「你们对喜极而泣的判定标准出了bug吧？！快点修正比较好。」

    随着人群越聚越多，气氛开始变得像是摄影会，于是我和精灵们决定换个地方。

    经过一番激烈的讨论，我们最后决定去附近的一家牛排店。

    到了店中坐好后，我拿着刀叉，给兴奋不已的缪儿戴上纸围兜。

    拉碧丝一边不时瞟一眼缪儿，一边帮我切着牛排。然后她咳嗽着把椅子挪近了一些，鬼鬼祟祟地把一块牛排送到我嘴边。 

    「希罗，『啊——』，这块烤得很好哦。」

    「不要对我『啊——』，我会想起在游轮上的阴影。话说这么下去你的牛排要凉了，不用管我，你吃你的就好了。我们只需要烤牛排，别把我放在火上烤。对牛排要有尊重之心啊。」

    「可，可是，希罗还要照顾寮长，一定很辛苦吧？所以——」

    「哇——！」

    拉碧丝吓得以肉眼难以捕捉的速度踢开椅子，手持叉着肉的叉子消失在桌子下面。而喊出声的缪儿则瞪大双眼，凝视着自己的牛排。

    「我，我还没烤好，就淋上酱汁了……」

    拉碧丝听到这句话后偷偷地从桌子底下爬出来，再次把叉子送到我的嘴边——

    「哇啊——！」

    缪儿又发出一个怪声，让拉碧丝手一哆嗦，把一块滚烫的牛排按在了我的额头上。

    「菜，菜单上的哈密瓜汽水，和端上来的哈密瓜汽水……好像看起来不一样。」

    「寮长，你能不能别一惊一乍的？拉碧丝就是被你吓到了才会在我额头上留下了牛排的烙印。抱歉啊，拉碧丝，我的额头把你的牛排吃掉了。你帮我敷一下额头吧。」

    我把湿毛巾递给拉碧丝。她慌慌张张地开始帮我敷额头，缪儿则在一旁为了抗议世事无常而不断嘟囔着：「可是，真的不一样……」

    这场十六个人的聚餐在一片祥和的气氛中进行着。在宴会正酣之际，我开口说道。

    「那个，师父，我突然发现，我真的很喜欢您！」

    正在做着把牛排堆成一座『四百二十年式肉山』这种蠢事的师父一边嚼着肉，一边转头看着我。

    「哇，真是直白……不愧是脸皮厚到把我家的公主殿下当成盾牌的男人，就连情话都这么直接。」

    御影弓手的成员们纷纷起哄调侃起来，但我仍然笑眯眯地继续说: 

    「因为师父你，不仅长得漂亮，而且实力超群。 不仅会照顾人，还会让我做那种随时都会丢掉小命的训练。 不仅会在半夜给我发那些垃圾表情包轰炸，还会把我当成新技能练习的靶子。不仅非常爱出风头，还特别没常识的觉得玩游戏机就得用力砸手柄…………」

    「希罗，希罗！别说了！说到一半就全是怨念了！！实际上，感觉你刚刚说的话里怨念的部分占了主要的部分！！在那么强烈的怨念衬托下，前面的赞美听起来就像是干巴巴的前菜一样！！ 虽然我知道你已经很努力地在克制了，但这反而让人听起来更加难过了！」

    「我喜欢你，阿斯忒米尔！就算你满身缺点，我也爱你！跟我走吧！（强行推进话题）」

    「希罗……」

    师父似乎被我的真情告白感动了，她擦了擦眼角的泪水。

    「但是，拉碧丝已经给我买了很多万智牌了……所以……我也没办法……」

    「别被这种像小学生答应帮妈妈做家务后得到的奖励一样的东西收买啊！？」

    「我，我最后抽到的都是垃圾卡……」

    「你，你至少要抽到一张好卡啊！」

    看来，想要拉拢作为拉碧丝首席护卫的师父加入黄之寮(Flavum)的阵营是不可能的。就算我们先下手为强，作为主人的拉碧丝也能轻易地把她抢回去。

    我于是转过身，捂着胸口，毫无廉耻地大声喊道。

    「蜜拉小姐，我喜欢你！我喜欢拉碧丝（小声）。抛弃那个以摇骰子产生真空波让对手弃权为主要战术的肌肉脑精灵,跟我私奔吧！」

    那位因禁招『真空波Zero Kill』而被全国的卡牌店通缉的危险分子(阿斯忒米尔)，耸了耸肩，苦笑着说道：「啊啦啊啦」。

    「呵呵，真是的，希罗你真是个花心的男孩啊。你该不会还在记恨我上次玩卡牌游戏的时候，对你使用了『直接攻击（物理）』吧？都说了那是因为我当时不知道规则，所以才不小心打到你了啊~~我知道的，其实你最喜欢的人是我这个师父，只是你不好意思承认——」

    「十几秒前就已经过气的女人给我闭嘴！你这个叛徒！」

    「啊？」

    正在用勺子拨动冰淇淋的蜜拉小姐苦笑着，慢慢摇了摇头。 

    「如果是希罗先生的请求，我倒是想答应，毕竟我也有作为精灵的仁慈吧，哎，可惜我还是得考虑到公主的感受，所以我还是得婉拒。抱歉啊。」

    「魔鬼，恶魔，精灵！但是，你对拉碧丝的心意可以让我吃三碗饭！」

    我一手拿着大碗白米装哭，一手指着正在啜饮哈密瓜汽水的缪儿。

    「你们这些家伙给我好好看看这个小女孩，她正在哭着向你们求救啊！为什么你们不肯伸出援手呐？！你们看看这张天真无邪的小脸，还有这个正在享受哈蜜瓜汽水时露出的笑容！你们难道就没有想过，她心里有多么痛苦吗！？我，我真是太气不过了！寮长，你说句话啊！把你内心激烈的感情表达出来啊！ 」

    「哈，哈密瓜汽水，好，好好喝」

    「都是因为你们的错，这孩子才会觉得哈密瓜汽水好喝啊！」

    「希罗，你这分明已经是在破罐子破摔啊。」

    「呐，阿斯忒米尔，你觉得那个女人怎么样？要不要把她介绍给希罗？」

    拉碧丝把我拉到座位上，然后向师父提出了一个建议。

    「你打算把哥&#9711;拉扔进学生们的节日庆典中吗？」

    抱着双臂的师父沉吟片刻之后，无可奈何地露出微笑。

    「好吧。虽然哥&#9711;拉不行，但我可以介绍几个我认识的魔法师给你。」

    「师父，我爱你……」

    「希罗先生，你的脸变得太频繁，脖子没有被扭断吗？你这样下去没事吧？」

    多亏了拉碧丝的周旋，我终于说服了师父，让她保证会帮我介绍几个厉害的魔法使。为了表示感谢，我本来想请神殿光都(Alfheim)的成员们吃牛排，结果她们纷纷拿出黑卡，最终我在被巨大的贫富差距狠狠打脸后郁闷地回了家。

    「死神啊……这样下去苍之寮(Caeruleum)将会是一个劲敌啊……」

    我和缪儿并肩走在回黄之寮(Flavum)的路上。我一边看着脚下的柏油路，一边在脑海里整理着死神的人选。

    「现在还不知道『死神』的释放条件，所以，最终人选还是要看条件而定……不过，每个寮应该都会非常重视『死神』这个棋子(Unit)。」

    我在沉思中突然停下了脚步，转过身，笑着对缪儿说道。

    「寮长，现在，能借用一下你的面子吗？」

    缪儿虽然有些疑惑，但还是点了点头。

    「所以说——」

    不久后，缪儿坐在莉酱和露酱的中间，津津有味的吃着芭菲。绯墨瞥了她一眼，然后把目光转向我，狠狠地瞪了我一眼。

    「你为什么要带这孩子来基地？你每次来这里都带着不同的女孩子，让我怎么说你好呢？」

    「哟！难得一见的万人迷！」

    我被绯墨打了一下后脑勺，连忙道歉道：「对不起，我开玩笑的」。

    「给我长话短说。」

    「第一件事，我想让莉酱和缪儿认识一下。第二件事——」

    「啊～，是教煮大人！你又在勾搭女孩子了吗？也让我加入吧！」

    我被瓦拉姬亚从背后抱住，于是用大拇指指着她。

    「我是来借这家伙的。」

    「啊～？什，什么啊？这是约会邀请吗？没问题啊，如果是教煮大人的话，我这边随时都可以哦。我是教煮大人的粉丝，为粉丝提供点福利也是教煮的义务吧？」

    希露菲尔从我们身后走了过来，抓住瓦拉姬亚的后脖颈，把她扔到了一边。

    「恕我直言，我并不推荐您带上这位二郎系女孩。她的任务完成率令人担忧，而且这家伙活脱脱就是个油腻大姐。为了不给教主大人带来不必要的麻烦，就由我来代替她吧。」

    海涅也从沙发后面探出头来。

    「我，很闲。所以，自荐。」

    「啊～，猜拳猜拳！我，我这次一定会乖乖听话的~！我也想工作啊~！顺便，我想吃人类做的而不是鲔鱼君做的二郎拉面！我想吃没有鱼腥味的全加料拉面！」

    正在做服务员的鲔鱼君听到瓦拉姬亚的话，震惊得把托盘都打翻在地，一旁的鲣鱼酱轻轻地拍了拍他的肩膀以示安慰。

    绯墨有些畏惧地窥探我和缪儿的表情。 

    「等，等等。你，你该不会是想让瓦拉姬亚她们参加三寮战吧……？」

    「不，怎么可能。三寮战是面向大众开放的活动，参加的媒体肯定会调查参赛者的身份，如果被发现她们和魔神教有关，黄之寮(Flavum)和缪儿的声誉都会一落千丈。虽然规则上说『任何人都可以参加』，但这种『任何人』，指的是『在合理合法的范围内』。」

    「那你为什么要带瓦拉姬亚……你，你该不会真的要和她约会？」

    「我可不会约一个每次约会都要点『假日约会，不要大蒜，多加漱口水套餐』的女孩。总之，我们先把第一件事办完吧。莉酱——」

    可能是因为自带的大姐姐属性，莉酱似乎很喜欢照顾缪儿（虽然缪儿比她大），她听到我的话后抬起头看着我。

    「——三寮战的规则已经确定了，你能不能教教寮长玩这种游戏所需要掌握的定式(Theory)么？我虽然多少懂一点，但这孩子完全是个新手，所以……」

    「嗯，嗯……当然可以……你刚才已经解释过规则了，我大概已经明白了……嘿嘿……我可是很擅长把定式(Theory)刻进别人的脑子里的哦……」

    莉酱笑着说道。

    「首先，我来教你怎么砸键盘才不会弄伤手……」

    「希，希洛！这，这个家伙！她，她的眼神，和，和师父一样！是，是那种训练者的眼神！是，是为了提升训练对象的等级，可以不择手段的眼神！是和宠物店的爬行动物一样，冷血动物特有的眼神！」

    「我当初被莉酱教FPS的时候，也经历了地狱啊。你知道么？人在超越极限时，会感觉到看到的屏幕窗口开始移动和接近哦。」

    露酱心有余悸地点了点头，莉酱则兴奋地说道。

    「嘿，嘿嘿……我来改造你的身体，让你闭着眼睛也能玩游戏的……那可是超级方便的技能哦……嘿嘿，可以24小时不间断的刷怪……」

    「呜哇啊啊啊啊！为什么这家伙明明长得这么可爱，但从刚才起就连眼睛都不眨一下啊？！」

    之前被芭菲吸引的缪儿已经在不知不觉间进入了捕食者的狩猎范围，她就这样被莉酱和露酱从俩边架着胳膊拖走了。

    绯墨把一杯咖啡放在我面前，然后抱起双臂，靠在墙上。

    「你喜欢的，一颗糖，加牛奶，少许肉桂。那么，第二件事是什么？」

    我一边喝着合我口味的咖啡，一边努力抵抗着瓦拉姬亚的纠缠。

    「我想邀请一个人，担任黄之寮(Flavum)的『死神』。」

    「你是说，你需要瓦拉姬亚小姐的帮助才能说服她？」

    我点了点头，绯墨直勾勾地看着我。

    「你想干嘛？威逼？利诱？还是恐吓？」

    「你说的这三个词都是一个意思。你知道吗？」

    「我知道，我选择了解更多信息。不过，我还是要以我国外交部长的身份，给你一个建议，皇帝陛下。要是您真那么做，那我觉得您不仅是一只脚，而是两只脚都踏进了强硬外交的领域了。这样下去就算你用武力解决了问题，在三寮战的时候，那家伙也很可能会背叛你。」

    「我不是想用武力解决问题。瓦拉姬亚只是我用来保命的保险(筹码)。我会努力和那家伙心平气和地谈判，争取达成双赢的协议，所以，不会用武力解决问题。」

    「如果你的说法属实，那不是应该不需要保命的保险(筹码)了么，皇帝陛下？」

    绯墨缓缓地从墙上站了起来。

    「你到底打算做什么？」

    「和她愉快地聊天。」

    我笑着回答道，绯墨走过来，双手抓住我的脑袋用力摇晃着。

    「你，你疯了吗，你这个笨蛋！笨蛋笨蛋！超级大笨蛋！你知不知道，这么下去在你身边，我有多少个心脏都不够用啊？！别再给我主动去送死了！你可是皇帝啊，为什么每次都要亲自跑到前线去啊！？你疯了吗？！」

    「等，等等，别摇晃了！我的脑子要被你摇散了！脑子里的各种东西都要混在一起了！可燃垃圾和不可燃收垃圾都要混在一起啦！啊啊，垃圾要分类啊！」

    绯墨松开我的脑袋，像个不乖的孩子一样嘟着嘴。

    「……那，我也要去。」

    「不行。」

    我站起身来，表示拒绝接受任何反驳。

    很了解我性格的绯墨咬着牙，抬起头看着我。

    「那么，至少，把三个干部全都带上吧。」

    「很遗憾，这次的强制联谊活动只有一个名额。我可不想像桃太郎那样，带着恶魔、吸血鬼和僵尸一大群人，那只会把这个活动变成Boss Rush模式。鬼之岛的鬼怪们看到我们，肯定会吓得关门闭户的。」

    「耶！我赢了！弱鸡弱鸡！这就是我爱的胜利证明！果然，和教煮大人才是天生一对！我之后会把我们恩爱的合影发给大家的！」

    出拳的瓦拉姬亚，战胜了出剪刀的另外两位干部，兴奋地在原地跳来跳去。

    看来，三个干部之间已经达成了一致。

    瓦拉姬亚得意洋洋地抓住我的手，挽着我的胳膊，和我并肩走向次元门(Dimmension·Gate)，我回头朝绯墨挥了挥手。

    「看家就交给你了。因为带着这个同伴我回来的时候可能会带二郎系外卖做纪念品。」

    绯墨露出了认命般的笑容，苦笑着目送我们离开。

    「武运昌隆，皇帝陛下。」

    「放心吧，我最近运气一直不错。」

    我们穿过次元门(Dimmension·Gate)，回到了东京。

    接着我们立刻前往目的地——

    「大蒜蔬菜加辣双倍酱汁加油多多」【译者注：neta宁宁咒语。】

    「啊，那我也要一样的。」

    我买了张和瓦拉姬亚一样的餐券，然后开始准备享用二郎拉面。

    本来兴致勃勃地等待着的我，当看到那堆积如山的豆芽和肥肉时顿时傻眼了。我拼命地拨开豆芽和肥肉，却怎么也看不到下面的面条，绝望感让我开始冒起了冷汗。

    「诶……？」

    我像是寻求救援般环顾四周，却发现每个人都在认真地面对着碗。

    我看着穿着可爱服装的瓦拉姬亚狼吞虎咽地将那碗沉甸甸的拉面送入口中。她不时发出『吸溜吸溜……吸溜！』的声音，就像是一只来自美食地狱的怪物一般吸食着新鲜面条和汤汁。我忍不住发出一声呻吟。

    我，我真是太小看瓦拉姬亚了……我还以为我没吃午饭应该能吃完（笑）……我，我错了……这，这根本就不是一个级别的……是两个世界……！

    我满脑子都是吸溜吸溜的吃面声，只能一边哈哈喘着粗气，一边盯着眼前的面碗。

    这家二郎拉面店的吧台座位里只有女顾客。所有人都在专心致志地大口吃面。在这个变成大胃王比赛现场的店内，被逼到绝境的我抱住了头。 

    我，我不能浪费食物……不，我不想浪费食物……我可是个大男人，是那种会把所有端上来的食物都吃光，然后拍拍肚子，说着『多谢款待』这种话离开的潇洒男子……这，这是我一生的信条……如果我剩下了食物，我，我就不是我了……！

    我用颤抖的手掰开一次性筷子。闭上眼睛，回想起送别时绯墨的笑脸。

    「抱歉啊,绯墨……」

    面对眼前的『死亡』,我做好了葬身于这家拉面店的的觉悟后，笑了。

    「我可能回不去了。」

    我一口气——扑向了豆芽山。

    十五分钟后。把碗舔得干干净净的我在瓦拉姬亚的搀扶下走在东京街头。我的脑袋因为油脂过多而昏昏沉沉，我的肚子因为拉面过多而痛苦地呻吟着。

    「教煮大人，你第一次吃二郎拉面居然就吃完了，真是太厉害了。而且，你还没有打破『连吃』的规矩，真，真是太棒了。瓦拉姬亚对你的好感度，upup了！」【译者注：连吃指吃拉面时由于吃的太慢影响到后面客人的行为。】

    「…………（想说但是说不出来因为一开口嘴里就会冒油）」

    「三条大人！」

    伴随着熟悉的声音，一个熟悉的身影出现在我们面前。

    莉莉小姐跑了过来，扶住我的另一边，然后用手帕细心地擦拭着我额头的汗水。

    「我听缪儿说了，所以就来这里等您了。真是太乱来了……您这样子，该不会已经和那个女人谈过了吧？你们起冲突了吗？」

    「…………（我想说没有，但是我不能说出声）」

    莉莉小姐眼含泪水，用手帕轻轻地抚摸着我的脸颊。

    「您居然为了缪儿做到这种地步……三条大人……谢谢，谢谢您……」

    「哇，太厉害了~！教煮大人，你只是吃了一碗二郎拉面就变得这么受欢迎了！哟！难得一见的万人迷！」

    「…………（因为说不出话，只能开始默默地流泪）」

    我休息了一个小时左右，终于可以说话了。我本来想向莉莉小姐解释清楚，但她却把一切解释都擅自当成我在谦虚，我只好最终放弃了。

    在我们休息的公园里，我垂头丧气地坐在长椅上，喝着神秘的灵药 —— 无碳酸可乐，让自己冷静下来。

    莉莉小姐轻轻把手放在我的手臂上，一脸严肃地看着我。 

    「三条大人，请让我和您一起去吧。可以吗？」

    我抬头看向神圣百合帝国的最强战力。

    「瓦拉姬亚，如果到了关键时刻，你不要管我，优先保护莉莉小姐。」

    「好的~！我的护卫服务又增加了一个人！」

    「谢谢您，三条大人。这份恩情，我一定……」

    最终，我根据莉莉小姐提供的信息，开始在路边埋伏。

    不知不觉，夜幕降临。

    路灯忽明忽暗，街道在光影之间交错，在那闪烁的间隙中，浮现出一个高挑的身影。 

    似乎察觉到了气息，我们埋伏的对象停下了脚步。

    忽明忽暗，忽明忽暗，忽明忽暗……在宁夜被电灯反复撑开的眼睑下，她那端正的容颜隐藏在阴影中，只有脖子以下的部分清晰可见。

    「哟，好久不见。今晚月色真美，这么好的机会，不如我们聊聊天，增进一下感情吧——」

    这个女人走到灯光之下 —— 露出了她的真面目。

    「——刘悠然。」

    「……三条灯色。」

    刘悠然瞥了一眼我身旁的瓦拉姬亚。

    她的身上散发出以血为食者特有的血红色气息。

    一双猩红的双眼，在夜幕的掩护下散发着幽幽的光芒。那眼神如同盯上了猎物的猛兽，充满了杀气。

    「你居然把这种被驯服怪物的锁链也带来了啊。幽寂的宵姬(Vampire·Lord)。这种怪物绝不可能简简单单地臣服于人类。这种最高等级的吸血鬼，现在又是午夜时分，满月高悬。你甚至还提前喂饱了她。真是体贴，给不会使用魔法的我准备了这么一个棘手的对手。」

    「呐，教煮大人。那家伙，可以杀了吗？」

    瓦拉姬亚露出獠牙，眼睛眯成月牙形，双手双脚的血管都暴突出来。

    「不行。」

    「诶～！？为什么，为什么，为什么啊～！杀嘛～杀嘛～杀嘛～！」

    我无视了挂在我脖子上不停说『为什么为什么』的瓦拉姬亚，笑着对刘悠然说道。

    「好不容易重逢，就别因为误会而打起来了。我只是来和你聊聊而已。这孩子只是为了保障我的生命安全而买的保险罢了。」

    「作为保险来说，你也太大费周章了。而且——」

    刘悠然双手抱胸，注视着站在一旁悲伤地低着头的莉莉小姐。

    「你居然还带上了一张我熟悉的面孔……如果是偶然相遇的话，这未免也准备的太充分了吧。」

    莉莉小姐上前一步，说道。

    「刘小姐……关于希莉娅大人的事情，我真的感到十分抱歉……但是，现在您应该开始向前看了。您应该过您自己的生活，我相信，希莉娅大人也希望——」

    「你没有资格谈论那孩子！！」

    刘悠然冷酷无情地打断了莉莉小姐的话。

    「现在的你有你应该保护的主人。有你可以效忠的对象。有可能会带给你幸福的忠诚。但是，对我来说，那个机会已经早就从我手中溜走了……」

    刘悠然静静地低头看着自己戴着手套的手掌。

    「那个时候失去了魔力的我，什么都没有了……什么都没有留下……我这只沾满了血腥和欲望的手，没有人愿意去抓住它…………除了那个孩子…………那个孩子是我唯一的光明……唯一的温暖…………但是，现在，已经没有人会抓住这只手了…………」

    她缓缓地抬起头。

    「是我，亲手毁掉了一切。」

    「教煮大人，后退三步。」

    瓦拉姬亚低声说道。

    就在那一瞬间 —— 刘悠然的身影消失了，我后退三步，一记强有力的刺拳，朝着我刚才站的地方挥了过来。

    一股劲风，擦着我的脸颊飞过。

    瓦拉姬亚侧身跳了起来，然后一脚踢在旁边的电线杆上，借力加速，朝着正要继续攻击我的刘悠然飞踢过去。

    左，右，左，右，上，上，下，下！

    瓦拉姬亚从各个方向挥舞着暴力，刘悠然则不断闪开所有攻击。瓦拉姬亚突然拉开了与刘悠然的距离，笑着吐出一口血。

    「你的右手，打中了。」

    「…………」

    刘悠然随手一拧，就接好了被瓦拉姬亚打断的右手腕。

    「我明明打中了你两拳，但你却没有出现咒冲(Spell·Shock)的症状。你是把魔力混在血液里，然后一起吐出来了吗。」

    「答对了……你真是太棒，不对，最棒了哦，小姐姐。你真的是人类吗？我已经很久没有这么痛快地打架了。如果不是教煮大人提前告诉了我那些情报，我可能已经被你杀死了。」

    「能得到吸人血的蚊子女王的褒奖，真是我的荣幸。」

    「…………哈啊？」

    嘴角滴血的瓦拉姬亚额头青筋暴起，又要扑了上去 —— 我轻轻地拍了拍她的脑袋，她顿时鼓起了腮帮子。

    「到此为止。我可是请你吃了大蒜蔬菜加辣双倍酱汁加油多多的拉面，给我安分点。」

    「诶～！？教煮大人，你那时不是在自动点餐机前，一直说『啊，我的钱包呢？』然后磨磨蹭蹭的不出钱吗？所以是我帮你付的钱啊！你还说过之后会还给我的，但你吃完饭后就东倒西歪了所以我才没和你计较哦～！怎么现在又开始装大方，说是你自己付的钱啊～！？」

    「三条灯色，你这样做不对。虚假陈述会导致你和对方的关系破裂。你至少应该把饭钱还给她。」

    「三条大人，你这样也太小气了吧……？」

    「不，我，我的记忆好像……对不起……」

    「真是的！以后，请教煮大人好好用自己的钱包付账，别再让我用你的钱包替你付钱了！」

    「你，你什么时候偷了老子的钱包，你这混蛋女人？！」

    面对这个说着『为什么生气啊~？约会中对方的钱包就是我的钱包吧~？』混账理论的女人，我无奈地用手帕擦拭着被歪理邪说沾湿的眼角。

    擦干眼泪后，我朝刘悠然挥了挥手中的白色手帕，不是表示投降，而是表示和平。

    「我们还是收起杀意，心平气和地聊聊吧。现在我们之间应该没有战斗的必要吧？」

    「别傻了。」

    刘悠然微微一笑。

    「我和你，是不会有交集的……你应该明白吧？」

    「请你帮帮缪儿。」

    刘悠然听到这句话后身体微微一颤。

    「不是帮我，是帮缪儿。我希望你能帮助她。她已经不能再输了。一旦这次再输，她的人生就会就此结束。」

    刘悠然低声回应道。

    「你为什么不去求阿斯忒米尔·克萝伊·拉·姬尔莉希娅呢？只要你好好和她解释，她一定会欣然答应你的。不，也许她已经察觉到了。我说得没错吧？」

    「如果师父出马，缪儿就只会完全地依赖她。那样不行。师父也知道这一点。她知道，对缪儿来说，过分的温柔只会成为毒药。」

    「那我去也一样啊。缪儿最后只是换了个人求助而已。不是吗？」

    她冷冷地看着我。

    「你到底有什么企图，三条灯色？你到底想做什么？」

    「……莉莉小姐，你能跟我说说希莉娅小姐的事情吗？」

    一直跟在我身后观察着情况的莉莉小姐抬起头看着我。

    「希、希莉娅大人的事……你想知道什么……？」

    「什么都可以。她是个什么样的女孩，她喜欢什么东西，你与她之间有没有什么轶事……什么都可以告诉我。」

    莉莉小姐小心翼翼地看了刘悠然一眼，然后开始讲述。

    「希莉娅大人……是一个非常温柔的人。恐怕在爱兹贝尔特家，没有一个人讨厌那位大人。她对所有人都一视同仁，从来不表里不一。缪儿大人从小就很崇拜她，克丽丝大人也很尊敬她。但是，她的身体很不好…………」

    莉莉小姐停顿了一下，我用眼神示意她继续。

    「她和刘悠然小姐站在一起的时候，就像是一对姐妹……刘小姐平时总是板着脸，但在希莉娅大人面前，她总是面带微笑。虽然希莉娅大人大部分时间都躺在床上，但只要刘小姐要来看她，她就会说『这个女人太敏锐了』，然后就会专门化妆来掩盖自己苍白的脸色。希莉娅大人，似乎把刘小姐当成了亲姐姐来看待，她过去经常说『因为我是长女，所以我一直很想有一个姐姐』——」

    一声巨响打断了莉莉小姐的话，吓得她全身一震。

    刘悠然一拳砸在电线杆上，碎片纷纷掉落，地面仿佛都在震动。

    之前一直低着头的刘悠然抬起头，移开了拳头。电线杆上出现了一个清晰的拳印，她喘着粗气，从头发的缝隙里瞪着我。 

    「闭嘴……」

    「你打算就这样逃避到什么时候？」

    刘悠然的眼睛死死地盯着我。

    「你真的以为，只要拒绝接受死亡，就能让语言、情感和现实都一直停滞不前吗？你打算在那里站到什么时候？时间一直都在流逝，而你却只是一个人站在那里，假装哀悼，不断把拳头的形状刻在电线杆上，不是么？」

    「…………………………」

    「在希莉娅临终之际，她是不是嘱托了『请你照顾好母亲』之类的话？这句遗言就是你现在存在的理由，就是你跟随索菲娅·埃瑟·爱兹贝尔特的理由吗？ 」

    「…………………………」

    「你真的认为，像现在这样擅自解释死者的遗愿，并用其来自己的行为去辩护的事情是正确的吗？你难道就只准备唯唯诺诺地服从索菲娅的命令，与缪儿敌对么？如果一不小心败了，你打算就这样接受一切然后迎来自己的结局吗？ 那真的是你所希望的结局吗？如果没有希莉娅替你做出决定，你就无法行动了吗？」

    我笑着说道。

    「你所谓上天注定的命运、你的感情、你的行动， 全都只是在模仿希莉娅的赝品罢了。所以，你才被叫做『似非(伪物)』的魔法师啊。 」

    「……你，你懂什么？！」

    「真是老套的台词啊，不愧是伪物。希莉娅·埃瑟·爱兹贝尔特没教过你更好的台词么？？」

    刘悠然深吸一口气，展了展手套。

    「我知道你的伎俩。你拿那个孩子的事情来挑衅我，试图动摇我的内心，利用我的弱点。这是懦夫的手段。你明白自己不能赢我，所以就想要拉拢我吗？」

    我看着重新冷静下来的刘悠然，缓缓地摇了摇头。

    「你应该和缪儿一起战斗。不是作为希莉娅的赝品，而是作为引导那个孩子的导师。如果你与我们敌对并被打败……你一定会选择最糟糕的结局。所以，我希望你能握住我的手。请帮帮那个孩子。」

    「……缪儿。」

    刘悠然低声呢喃着，然后，她缓缓地抬起头 —— 露出了微笑。

    「我明白了，我会和你一起战斗。如果，这能实现那孩子的愿望的话。」

    莉莉小姐突然紧紧地抓住了我的袖子。

    我看着她那苍白的手，然后看着她脸上的表情，最后，我笑着对刘悠然说道。

    「太好了，谢谢你。我，我会告诉缪儿你会作为死神助我们一臂之力，她一定会很高兴的。」

    「嗯，我也很高兴，能和她一起参加三寮战。」

    「……那就握手吧。让我们稍微做下朋友。」

    我上前一步，瓦拉姬亚抓住我的胳膊。

    「没事的，不要担心。」

    我推开警告我的瓦拉姬亚，走到刘悠然面前。

    我走进了她的必杀距离之内。

    我将一只手插在口袋里，另一只手伸向刘悠然。

    「握手吧。」

    刘悠然看着我的手，然后伸出戴着手套的拳头 —— 轻轻地握住了我的手。

    「请多指教。」

    「嗯，请多指教」

    握完手后，我和刘悠然交换了联系方式，平安无事地与她告别后踏上归途。 

    「三条大人……」

    在回去的路上，莉莉小姐轻声对我说了些事情，我点了点头。

    「这样一来，黄之寮(Flavum)的死神就决定了。 」

    为了胜利，为了守护，为了笑容，我们需要什么，不需要什么？

    命运三女神纺织的命运之线，在此刻汇聚成一条，指向了三寮战，并在命运之星的指引下，开始运转。

    星辰闪耀，指引着方向 —— 我，踏上了这条道路。

第五卷 第10节

    「谁不在MID买鞋子，我就杀了谁……谁不在MID买鞋子，我就杀了谁……玩亚&#9711;，只要冲进去放大招就能赢……玩亚&#9711;，只要冲进去放大招就能赢……遇到演员打野，就疯狂ping他让他明白……遇到演员打野，就疯狂ping他让他明白……」【译者注：真的需要我解释这是在neta啥么？】

    出现在我们面前的缪儿顶着两个黑眼圈，露出了诡异的笑容。

    「希罗，你知道吗？砸键盘是为了避免和对手真人PK，是救人一命胜造七级浮屠的活人拳哦？」

    来寮长室闲逛的月槛靠在我身上，戳了戳我的肩膀。

    「希罗，她怎么了？」

    「这就是把自己的游戏手柄交给别人的人类的末路。」

    我让开始有些抽搐的缪儿晒了一会儿太阳，她终于恢复了正常。看到她已经恢复了语言能力，我继续汇报。

    「黄之寮(Flavum)的『死神』，已经找到了」

    缪儿听到这句话后砰的猛一拍桌子，跳了起来。

    「什么！？是，是谁！？是谁是谁是谁！？到底是谁啊！」

    「不告诉你~」

    「啊……我，我可是寮长哦……？」

    看我没有反应，缪儿又转头看着月槛。

    「我，我是寮长么……？」

    「我可从来没承认过你是我的寮长。」

    「什，什么！？你，你是那种对方不戴着写有『寮长』的名牌，就认不出寮长是谁的人吗！？」

    月槛坐在沙发上，交叉着修长的双腿，苦笑着说道。

    「就是因为寮生里和我有一样想法的人很多，所以三寮战的弃权率才会超过50%吧？不是吗？」

    「就算不考虑这一点，和其他寮相比，我们的弃权率高也很正常。菲莉是高阶魔法师，芙蕾雅是学生会长。和这俩个麒麟儿不同，缪儿没有任何功绩。谁会把宝押在一个从未听说过的家伙身上？除非他是赌博狂。」

    但就算考虑到这些因素，目前弃权率的上升速度也还是有些异常。即使我一直在暗中大力宣传缪儿的实力，弃权率也没有下降的趋势。这其中一定有人在暗中搞鬼。

    在陷入沉思的我面前，缪儿抱着头痛苦地说道。

    「呜，呜呜……那，那我该怎么办啊……！」

    「关键是要让那些学生们相信『黄之寮(Flavum)能赢』对吧？那样的话我觉得很简单啊。」

    月槛看着抬起头来的缪儿，微笑着给出了答案。

    「只要寮长能打败强者就行了。」

    「强，强者……是谁……？」

    月槛笑着指了指自己。

    「不，不可能，不可能不可能！你不是强的一塌糊涂吗？！连菲莉和芙蕾雅都很忌惮你！我听说在魔法师圈子里，都在流传你的事迹，就连冒险者协会也给你VIP待遇了吧！？」

    「啊……怪不得，最近接待员对我的态度那么好。」

    这才入学多久就已经是冒险者协会的VIP了……你是多周目玩家么？【译注：原文『强くてニューゲーム』是一个日文游戏中对多周目游戏的俗称】

    正当我被主人公的成长速度感到心惊胆战之际，月槛拿起爱用的『骑士利剑(Lignt·Knight·Hunt)』，说道。

    「总之，我们先去寮内的室内训练场吧？要不要打，到了那里再决定。」

    「不，我才不上当呢，你分明就是打定主意要打了吧？！这，这就像是你一边说着『今天吃不吃拉面都行』，一边把我带到拉面店一样！只要到了拉面店你怎么可能不吃拉面啊！？」

    最近，我经常在训练后带她出去逛，不知不觉间我们的寮长也变得越来越接地气了。下次我要不要带她去牛肉饭连锁店试试呢……

    之后，缪儿虽然嘴上说着不要，但还是被月槛连哄带骗地带到了室内训练场。

    寮内的室内训练场，分为地上和地下两层。

    虽然比不上凤嬢魔法学园的室内训练场，但基本设施还是比较齐全的。不仅可以召唤爱兹贝尔特家提供的自动训练人偶，还可以进行简单的地形变更，甚至可以按设置变成室内运动场。

    看到很少出现在室内训练场的缪儿的身影。其中正在训练的学生们都开始窃窃私语起来。

    「喂，你看。」

    「嗯，是寮长。啊，真是讨厌，她来这里干什么？该不会又是来炫耀自己，唠叨个不停，然后独占舞台吧？」

    「话说，那边那个人是月槛桜吧？她怎么会和寮长在一起？难道她们要战斗吗？」

    「诶～？不，不可能吧？」

    我看着在众人目光注视下的两人，终于明白了月槛的意图。

    原来如此，月槛，你可真是用心良苦啊。你准备故意引起大家的注意，然后故意输给缪儿，以此来提升缪儿在学生们心目中的存在感。这还真是樱会做的事情呢，虽然以缪儿现在的声望，就算赢了也会被人怀疑是作弊，但至少能引起大家的关注。

    缪儿似乎也明白了这份来自后辈的体贴。

    她一边傻笑着，一边为了吸引周围的注意而大声喊道：「来吧，放马过来！」，然后摆好架势。

    「用标准模式(Standard)可以吧？」

    「就是被魔法打中三次就算输的那种吧？没问题！随便你选！因为我的胜利是不可动摇的！」

    吸引了周围所有学生视线的缪儿抱起双臂，高声笑着说道。

    「我预言，月槛桜！几秒钟后，你就会像条死狗一样趴在地上！」

    几秒钟后——

    「…………」

    在毫发无伤的月槛面前，缪儿像条死狗一样趴在地上抽搐着。

    「啊，这个画面，是大小姐被教训时的复用CG！不对，喂！月槛！」

    围观的寮生们一边说着『好弱啊』、『太菜了』、『黄之寮(Flavum)真的完蛋了』，一边回到了自己的训练中。我慌忙跑到缪儿身边，抱起她那小小的身体。

    「…………」

    「月槛，你能不能手下留情啊！这完全就是秒杀吧？！你看看这个一动不动的东西，我只要把手穿过胳膊部分就可以把她当成手提包了！」

    「这不是印着爱兹贝尔特家logo的名牌包包吗？应该能卖个好价钱。」

    缪儿动了动身子，然后抱住我，再次变成了考拉模式。

    就在月槛低头看着缪儿正要开口的时候——自动门突然打开，几个人影出现在了门口。

    「真是脏乱差的地方。现在的学生都在这种猪圈里流汗吗？」

    身穿一件薄款风衣的索菲娅·埃瑟·爱兹贝尔特，手里拿着一个酒杯，带着几个穿黑西装的随从走了进来。

    一看到她，缪儿就像弹簧一样猛地从我身上跳了下来，慌慌张张地整理了一下仪容，然后抬头仰望着她的母亲。

    她的表情中隐约可见淡淡的期待。

    「母，母亲大人……您，您今天来这里，有，有什么事吗……？」

    索菲娅低头看着缪儿，出乎我意料地对着女儿露出了笑容。

    「我听说你最近很努力，所以特意来给你加油的。」

    「啊……！」

    缪儿的脸上瞬间绽放出如花般的笑容。

    她兴奋地转过身想和我分享她的喜悦，但我却一言不发，只是静静地看着她。

    「我听说，你为了三寮战一直在进行特训？你身边那个整天无所事事的男人让我一定要来看三寮战，我可是很期待呢。你要是早点告诉我你在努力训练，我早就来看你了。」

    「啊，非，非常抱歉，母亲大人！我，我以为……您，您应该对这些事不感兴趣……所以，我就……」

    缪儿面带喜色，手舞足蹈地表达着自己的喜悦之情。索菲娅看着她，笑盈盈地着说道。

    「那么就让我见识一下，你这段时间的特训成果吧。」

    「是，是的！当然可以！我，我这就去召唤自动训练人偶(Autobot)——」

    「不用那么麻烦。」

    索菲娅笑着招了招手，一个黑衣随从走了过来。

    虽然和刘悠然相比，这个魔法使的实力不值一提……但对于学生来说，她依然是高不可攀的存在。她戴着一副厚厚的军用手套，扭了扭脖子，发出一阵咔咔的声音。

    「你就和『她』过两招吧。」

    「诶………………」

    「没关系，没关系。我已经告诉她要手下留情了。好啦，大家都进来吧～」

    不知何时，索菲娅已经叫来了很多人。

    一大群黄之寮(Flavum)的学生们鱼贯而入，转眼间，室内训练场里就挤满了人。

    缪儿还没能理解目前的状况，只能目瞪口呆地看着眼前的一切，索菲娅则继续笑盈盈地说道。

    「那么，开始吧。」

    「啊……可，可是，母亲大人，这，这……我——」

    「打。」

    这个时候，莉莉小姐满头大汗，气喘吁吁地想要冲进室内训练场，却被门口的两个黑衣随从拦住了。

    她咬着牙，想要说些什么……但她最终还是忍住了，只是默默地咬紧嘴唇，脸上写满了焦急。

    我抓住想要上前一步的月槛的胳膊，阻止了她。

    她睁大眼睛，探询般地看着我。

    「你会后悔的。那孩子没有你想象的那么强。」

    「…………」

    浑身瑟瑟发抖的缪儿站在训练场中央，抬头看着那个比她高出一倍的魔法使。

    那个女魔法使，在原地跳了几下，活动了一下筋骨，然后摆好架势。

    索菲娅笑着发出了信号。

    「预备，开始！」

    话音刚落，缪儿的第一层魔法屏障就被击碎了。

    「啊！」

    缪儿吓得花容失色，没有做出任何防御动作，只是用双手捂住了脸。

    下一秒，魔法使的右拳就再次击中了缪儿毫无防备的身体，第二层魔法屏障也随之破碎，青白色的碎片四处飞溅。

    接下来的第三拳，直击面门。

    伴随着一声清脆的响声，瞪大了眼睛的缪儿瘫坐在地上。

    「哎呀呀，缪儿，你今天状态不好吗？来，再来一次吧。」

    「不，不要了！不要了不要了不要了不要了！我，我根本就不可能赢，不可能赢，不可能赢啊！」

    「三条大人！」

    被黑衣随从拦在门外的莉莉小姐拼命挣扎着，焦急地向我喊道。

    「三条大人，求求你，救救她！那孩子不是那个人的对手！三条大人！」

    「…………………………」

    「预备，开始！」

    随着索菲娅满面笑容发出的信号，女魔法使再次朝着缪儿冲了过去，缪儿抱住头转身就跑。

    那个女魔法师脚步轻盈地绕到了缪儿的逃跑路线上，一拳挥了过去。

    左右开弓的两拳击碎了两层魔法屏障。第三拳则以仿佛要将缪儿的腹部贯穿的气势，重重砸在了她的身上，最后一层魔法屏障也随之破碎。

    「啊～，抱歉啊，缪儿！」

    缪儿泪眼汪汪的瘫坐在地上，浑身颤抖不停。索菲娅走到她面前，蹲下身子与她四目相对。

    「啊～，抱歉抱歉。妈妈是不是太过分了？就算是你，也不可能打得过专业的魔法师吧。那么，接下来……那位同学，你愿意和她打一场吗？」

    被索菲娅点名的女生怯生生地走了出来，她举起手中的量产型短杖魔法驱动器，摆好了架势。

    缪儿摇摇晃晃地站了起来。她的双腿止不住地颤抖，腰部弯了下来，整个人就像缩成了一团的刺猬。

    「预备，开始！」

    听到信号，缪儿刚想上前，却因为仿佛有看不见的拳头朝她飞来而犹豫了一下 —— 一个火球飞了过来，击中了她的身体。

    第一层魔法屏障破碎了。

    缪儿擦了擦额头上豆大的汗珠，想要绕到对手的侧面，却被对方大量发射的火球逼退，无法近身。

    看得出来，她在害怕被攻击，害怕被击中。

    被恐惧所支配的缪儿根本不敢上前，然后错误地判断了火球的轨迹，再次被火球击中。

    缪儿的呼吸越来越紊乱，脸也因恐惧而逐渐僵硬，她将颤抖的眼神投向了我所在的方向。

    但我只是静静地看着她。

    缪儿似乎终于意识到没有人会来帮她，她刚想转身面对对手 —— 一个火球击中了她的肩膀，最后一层魔法屏障也破碎了，闪闪发光的碎片四处飞溅。

    「啊？怎么了？缪儿，你没事吧？」

    索菲娅大步走到低头不语的缪儿面前，将双手搭在她的肩膀上。

    「这个孩子只是一个纯粹的新手，对吧？她从来没有正经使用过魔法，对吧？而且，她只是低级贵族，只是勉强能够进入凤嬢魔法学园的孩子，对吧？即使这样，你还是这么简单的就输给她了，对吧？你不是一直在努力训练么，对吧？」

    缪儿抬起头。

    周围的寮生们都露出了失望的表情，她们纷纷摇头叹气着离开了训练场。转眼间就变得空荡荡的训练场里只剩下我们几个人。缪儿握紧拳头，浑身颤抖，嘴唇被她咬得发白。

    「缪儿——」

    缪儿仿佛听到了希望，她抬起头看着她的母亲——

    「你啊，果然是个失败之作。」

    缪儿的脸上一下子因为绝望而失去了所有的表情。

    「你是个天生魔力缺陷……不会使用魔法的失败之作……是个和刘悠然不一样，连拳头都不会用的无能之辈……缪儿，你真可怜啊……真可怜……神明把你的一切都夺走了……你知道寮里的学生们是怎么称呼你的吗？」

    索菲亚笑着说道。

    「『似非(伪物)』…………你只是个赝品。是个废物。是个残废。无论你做什么，都注定会失败。你是个什么都做不好，什么都想不明白的愚蠢之人。像你这么弱的家伙根本就没有资格留在这个寮里。你明白吗？你的存在只会给大家添麻烦。因为，你——」

    缪儿呆呆地站在那里，承受着来自母亲的『慈爱』。

    「——是爱兹贝尔特家，唯一一个，没有任何天赋的孩子。」

    索菲娅拍了拍女儿的肩膀，站了起来。

    「你要是明白自己的身份，就跟我回家吧。我当初就不该让你当这个寮长。别再玩这种过家家的游戏了，你就乖乖地待在家里。那才是……」

    索菲娅的侧脸上闪过一丝忧虑。

    「你真正的……幸福……」

    索菲娅·埃瑟·爱兹贝尔特留下这句饱含情感的话后就离开了。被黑衣随从释放的莉莉小姐瘫坐在地上，失声痛哭起来。

    轰隆一声巨响传来，我回头一看，只见墙壁上出现了一个大洞。月槛一拳打穿了墙壁后一言不发地撩了撩头发，转身离开了训练场。

    我走到缪儿身边，只是静静地注视着她的侧脸。

    她那原本精心编织的刘海现在已经变得凌乱不堪，她低声喃喃自语道。

    「希罗……努力……到底是什么……？」

    她无力地垂下双手，抬头看着天花板。

    「那些努力了，那些真的努力了…………那些无论怎么努力，都得不到回报的人…………到底…………该怎么办呢…………一开始我失败的时候，大家都说……是，是因为我不够努力…………所以，我拼命了，我拼命的努力了……我也想得到大家的称赞……我也想和大家成为好朋友啊…………但是，我还是失败了…………然后，大家又说……是因为我努力的方法错了…………所以，所以我用了其他方法，我用了所有我能想到的方法…………可，可是，我，我还是失败了…………然后，大家都嘲笑我…………」

    仰望着天花板，泪如雨下的缪儿用自嘲地口气说道。

    「大家，大家会说……『为什么，你连这种事都做不好』……」

    「…………………………」

    「我，我确实做不好，我，我什么都做不好，我，我只，只会给大家添麻烦，只、只会被人讨厌……我，我越努力，事情就变得越糟糕，原先在我身边帮助我的人，也，也越来越少……我，我根本就交不到朋友……所，所以，我，我虽然很讨厌母亲大人让我当寮长……但，但是……我，我想，我想，我，我也许，也，也许可以，可以像克丽丝姐姐一样……」

    回忆涌上心头，哭泣的缪儿脸上露出了更加痛苦的表情。

    「可，可是……可，可是……我，我错了……我，我变得更糟糕了……我，我发现，如果有人嘲笑我，只要，只要我搬出『爱兹贝尔特家族』的名号，就，就算再优秀的人，也，也会害怕我……只要，只要我说，我是黄之寮(Flavum)的寮长，就，就连以前欺负过我的人，也，也会乖乖听我的话……然后，我，我就停不下来了……即，即使我知道，我，我是个卑鄙的人……我，我，我是个懦夫……」

    缪儿哽咽着，回忆着那些不堪回首的往事。

    「我，我就这样越来越无法放弃黄之寮(Flavum)寮长的身份……我，我无法放弃缪儿·埃瑟·爱兹贝尔特这个名字……我，我也想和大家一起去旅行……我，我也想和宿舍里的所有人，都，都成为好朋友……我，我也想用新的回忆，来，来替换阁楼里的那些纪念品……可，可是，它，它们依然布满了灰尘……我，我，我以为，我，我可以做到……我，我以为，我，我可以变成那样的人……」

    缪儿紧紧咬着嘴唇，鲜血从嘴角流了下来，她无力地捶打着地面。

    「我，我以为，我，我可以成为一个受人爱戴的寮长……就像，就像当初，我，我以为，我，我可以触碰到星星一样……成为，成为希莉娅姐姐发现的那颗一等星……我，我想，我想成为那样的星星……我，我，我许下了愿望……可，可是，为什么……为什么……为什么啊！」

    砰，砰，砰。

    她不停地捶打着地面，直到她的手背被打得皮开肉绽，鲜血直流 —— 滴在地上的鲜血和泪水混在一起。

    「为、为什么我什么都做不到啊……？！」

    缪儿一边哭泣着捶打地面，一边倾诉着她的内心。

    「我还要……我还要更加努力，更加努力，更加努力……就算拼上性命，我也要努力……我不能让莉莉小姐失望……我不能让希莉娅姐姐说出的话变为谎言……我要变得像克丽丝姐姐一样强大……我要成为母亲大人认可的女儿，让我们的家庭和睦……我，我要成为一个优秀的寮长……让大家都，都对我露出笑容……！」

    缪儿一边抽泣着，一边疯狂地捶打着地面。

    「我这个失败之作失败之作失败之作失败之作 ！为什么我什么都做不好，为什么我什么都做不好，为什么我什么都做不好，为什么我什么都做不好！」

    她将沾满鲜血的双手砸向地面 —— 然后，蜷缩成一团，发出痛苦的呻吟声。

    「为什么……我什么都做不好……为什么……为什么啊……！」

    她的哭声，久久的回荡在空荡荡的训练场里。

    我轻轻地把手放在她的肩膀上，然后说道。

    「你不是失败之作。」

    缪儿·埃瑟·爱兹贝尔特，缓缓地抬起了头。

    「可是、可是我输了……师父和希罗教我的东西，我，我什么都做不到……我，我辜负了你们的期望……我，我在那个时候，又一次想要依赖你，害怕，退缩，轻敌……结，结果，我，我又什么都做不到就输，输掉了……」

    「那是因为我相信你能赢。所以我才没有出手。」

    「为什么……」

    我正色回答道。

    「我相信你。」

    缪儿瞪大眼睛，眼泪夺眶而出，顺着她的脸颊滑落下来。

    「你没有输。你根本没有输，缪儿。我们为什么要战斗？为什么要努力？为什么要前进？只有一个理由。只有一个原因啊，缪儿·埃瑟·爱兹贝尔特——」

    我用双手捧住她的脸 —— 直视着她的内心深处。

    「为了赢得三寮战，为了证明你自己」

    「…………………………」

    「你不是失败之作。」

    我低声说道。

    「你要用你自己的双手，去证明你自己。用你自己的双手，去摘下那颗星星。」

    「可是……我……」

    扣动扳机。

    我用尽全身力气猛地一拳砸向地面。巨大的冲击力让我的指骨断裂，鲜血从伤口喷涌而出。

    「三，三条大人！？别——」

    我无视了莉莉小姐的阻拦，再次用尽全力将左拳砸向地面。

    我的五根手指以一种诡异的角度弯曲着，粉红色的肉沫和鲜血混在一起，滴落在地上。

    我用那双鲜血淋漓的手，覆盖住了缪儿受伤的双手。

    「我会让你赢！」

    鲜血与鲜血交融，伤口与伤口相依。

    「无论发生什么。无论付出什么代价。无论有什么阻碍。」

    我向她庄严发誓道。

    「我都会让你赢。所以——」

    我对她露出笑容。

    「你也，让我赢吧。」

    缪儿颤抖着嘴唇，一遍又一遍的点着头，紧紧地回握住我的手。

    我缓缓地抬起头 —— 看向我们的敌人。

    只要是为了她的幸福。

    我，将继续坚持自己的信念。

第五卷 第11节

    之后，缪儿开始频繁往返于师父和莉酱处，全身心地投入到了训练中。

    索菲娅之前一直向缪儿灌输要成为『爱兹贝尔特家族的一员』，把她变成一个目空一切，傲慢自大的家伙。现在又想通过让她相信自己是个『失败之作』，让她早早地接受所谓的现实，放弃努力。 

    然而，她的如意算盘落空了。

    自从那天以后，缪尔不再抱怨，反而变得比以前更加勤奋努力。讽刺的是，从结果来看，索菲娅的所作所为反而成了『对女儿的激励』。

    距离三寮战已经没有多少时间了。

    如果是以前的缪儿，她现在应该已经放弃了，或者在苦苦哀求别人的帮助。

    但现在的她却没有那么做。

    她在侮辱中一直训练。

    她在谩骂中不断学习。

    她在嘲笑中继续前进。

    她不分昼夜地把自己关在室内训练场里，努力跟上师父严苛的指导。虽然我看到过她好几次躲在一旁偷偷抹眼泪，但她还是一次又一次地站起来，继续训练。

    「……三寮战的弃权率，已经超过了60%」

    即使面对着很有可能受索菲娅在背后操纵的弃权率，缪儿也依然毫不退缩地接受了莉莉小姐的报告。

    「哦，居然还没到100%……哼，这种比赛就算只有我一个人参加，也足够了。」

    「如果弃权率是100%，那说明你自己也已经弃权了啊。」

    缪尔故作强势地抱起双臂，挺起胸膛，自信满满地说道。

    「嘛，船到桥头自然直！实在不行，我就给朱之寮(Rufus)和苍之寮(Caeruleum)的参赛者下泻药，减少她们的人数，这样一来不就变成五五开了吗？多公平啊！」

    「寮，寮长，你，你的精神(Mentality)真是太鬼畜了……真是太厉害了……！」

    这位从师父那里学到了纯粹的暴力，从莉酱那里学到了单纯的暴力，从我这里学到了卑鄙的暴力的三暴学生，开始在网上订购大量的泻药，结果被莉莉小姐狠狠地教训了一顿。 

    「对了，希罗……」

    缪儿晃着双腿，对我说道。

    「我前几天去黄之寮的休息室看了看，发现我们宿舍的气氛意外地很和谐。我一开始还觉得很奇怪，后来才明白，原来我们寮里的大家关系都很好。在苍之寮(Caeruleum)和朱之寮(Rufus)里，大家都好像都在勾心斗角一样，气氛很紧张，但是黄之寮(Flavum)里却完全没有这种感觉。」

    缪儿把黄之寮的徽章举了起来，对着阳光眯起了眼睛，欣赏着它的光芒。

    「黄之寮(Flavum)不是我创造的，也不是爱兹贝尔特家创造的。是住在这个寮里的学生们，共同创造了黄之寮(Flavum)。三寮战的关键，不是我，而是寮里的每一个人。」

    我和莉莉小姐对视了一眼 —— 缪儿突然站了起来。

    「好，好！既然如此，那我们就赶快去招人吧！不管是要我下跪还是低头，总之要开始从别的寮挖人啦。然后让那些家伙见识一下什么叫地狱！哇哈哈！我已经能想象到『阴损蓝』和『臭屁红』哭着跪地求饶的画面了！」

    我抓住正要冲出去的缪儿的肩膀，阻止了她。

    「唉，真是拿你这个淘气的孩子没办法啊。直到几天前还一直在装高傲千金小姐的寮长大人，应该不知道怎么道歉吧。跟我来吧(Follow me)。为了不在训练中被师父打死，我可是苦练了很久的道歉技巧，现在我就给你露两手吧。」

    「哦～，希罗好厉害！你真是太逊了！太没用了！」

    我制止了一直幸灾乐祸的说着『好厉害好逊好没用』的寮长，然后我们一起离开了宿舍，开始寻找目标。

    正如我预料的那样，目标出现在了苍之寮(Caeruleum)的门口。我走上前去，朝目标女生搭话。

    「啊？什么事？」

    我清了清嗓子，然后以迅雷不及掩耳之势跪倒在地，开始涕泪滂沱地拼命磕头。

    「女，女侠饶命啊……！别，别杀我……！」

    「诶……为、为什么我刚一见面就被人求饶了……？」

    这位曾经被缪儿赶出黄之寮(Flavum)，之后转到苍之寮(Caeruleum)的学姐，一脸惊讶地看着我们。【译者注：相关剧情参见文库版第一卷第12节】

    「寮长，抱歉……我仔细想了想，在师父面前我就只会跪地求她饶我小命啊……」

    「没关系，放心吧……我见过你跪在师父面前磕头的画面……总之，只要这样做就能得到原谅了对吧……好，那你看好了，这这就是我的诚意……」

    缪儿和我窃窃私语商量了几句后，转过身看着那位学姐，深吸了一口气。

    她『扑通』一声跪倒在地，额头贴着地面，以一个标准的土下座姿势大声喊道。

    「女，女侠饶命啊……！别，别杀我……！」

    「寮长，不行啊！！你的台词这不是根本没变吗！这简直就是一场大型求饶表演了！」

    「你，你们到底想干什么？难道是来道歉的吗？」

    缪儿站了起来，端正了姿势，缓缓地低下头。

    「上次的事情，对不起。」

    那位学姐目瞪口呆地看着这一幕，不停地眨着眼睛。

    「真，真是没想到。那个缪儿居然会主动来道歉。而且竟然还给我下跪，爱兹贝尔特家允许你这样做吗？」

    「诶！？希罗，难道还有别的道歉方式吗！？」

    「呵呵，那我就不知道了……就算有，面对师父我也会选择下跪哦……？」

    「你这个男生跟班为什么一直跪在那里，还摆出一副很酷的样子？」

    那位学姐仿佛忘记了自己曾经被缪儿把自己的全部家当从窗户里扔出去的事情，她露出了温柔的笑容，说道。

    「你突然跑来道歉，我还以为，你是为了三寮战来争取分数呢……但是，你的眼神已经变了啊。缪儿，你终于不再用居高临下的眼神去蔑视别人了。」

    「那当然了！」

    「虽然你说话还是那么嚣张，但我就把那个当成是你在撒娇吧。」

    「我已经把你被我弄坏的家具，都买回来了。哼哼，我还特意买了更高级的呢！你看到我这么有诚意，是不是想回黄之寮(Flavum)了啊？我这就给你磕头，求你回来好么？！对，对不起！」

    作为道歉的回答，那位学姐轻轻地拍了拍缪儿的脑袋。

    「抱歉，我已经答应我的朋友们，要代表苍之寮(Caeruleum)参赛了。」

    她温柔地抚摸着缪尔的头。

    「你早就应该这样了。不过现在你终于学会了平等地对待别人……我们一起加油吧！」

    学姐说完这番鼓励的话语后就转身离开了。缪儿目送着她的背影，低声说道。

    「原来她是个好人啊……如果，如果我当初没有把她赶出寮……我们也许会成为好朋友呢……然后会在三寮战中并肩作战吧……母亲大人曾经说过，学校里没有和我同等地位的人，所以，我不需要朋友，也不需要同伴……」

    她的自言自语，飘散在空气中。

    「母亲大人……她错了……」

    一个契机，就能改变一个人。

    而各种契机相互交织，在缪儿的内心深处形成了新的认知，改变了她看待世界的方式。

    正如缪儿所说，索菲娅错了。

    索菲娅以为，那次羞辱会彻底击垮缪儿的内心……但恰恰相反，那成为了让她觉察到自己的错误，培养出坚定的精神和身体的契机。 

    事到如今，索菲娅·埃瑟·爱兹贝尔特以这种方式第一次开始履行她作为母亲的职责。

    缪儿向那些被她赶出黄之寮(Flavum)的学生道歉的事情，很快就传遍了整个黄之寮(Flavum)。但大家依然认为，这只是她为了三寮战而进行的表演。弃权率并没有因此下降，反而还在继续上升 —— 至少，表面上看起来是这样。

    「弃，弃权率！下，下降了！！！」

    这一天，莉莉小姐兴冲冲地跑进寮长室，满面笑容地喊道。

    「而且，还在不断地下降！你看！已经回到50%了！似乎是那些接受了道歉的学生和别人澄清说『缪儿是真心的』……还有，还有寮内设置的意见箱！」

    莉莉小姐把塞满了信件的意见箱重重地放在桌子上，然后泪眼朦胧地从中拿出了一大叠信纸递给我们。

    「这，这些都是给缪尔的……都是给缪尔的……这是第一次，有那么多人对宿舍提出了改进意见……因为我最近经常在宿舍里四处走动，让大家提各种意见……这就是说……这就是说大家都开始认可你了……」

    莉莉小姐哽咽地说道，拿着信件的手也一直在颤抖。

    「大，大家，终于认可你了，缪儿……她们认可的是你……而不是爱兹贝尔特家……她们认可的是你啊！」

    缪尔低着头，嘴唇微微颤抖，咬着牙喃喃自语说道。

    「原，原来……其实就这么简单……原来……这么……」

    「这才刚刚开始！」

    我一边拍着抽泣的缪儿的脑袋，一边笑着说道。

    「我们要从这里，开始我们的绝地大反击了，寮长。」

    成功的经历会带来自我肯定，进而让人自发做出进一步的行动。

    缪儿开始在寮内报纸上宣传三寮战，召开针对三寮战的作战会议，改善寮内的设施和装备，每天都主动和学生们打招呼，调解寮内纠纷，以寮的名义向学校提出改进建议……她一边不落下任何训练，一边努力完成着这些工作，而我则一直做着相关工作以支持她。

    月槛一边说着『反正我很闲』一边也加入了进来，雪诺则嘟囔着『因为我的主人是个笨蛋』也加入了团队。我们的队伍越来越壮大。或许是因为传言越传越广，就连苍之寮(Caeruleum)和朱之寮(Rufus)的学生也开始来黄之寮(Flavum)参观。

    为了在寮内报纸上更好的宣传三寮战，我把文案工作交给了雪诺，然后建议缪儿在刊登三寮战的宣传文章时可以配上一些插图，这样可以提高宣传效果。

    「这，这样啊……插图啊……那、那就，委托别人画吧……？」

    「不，还是由寮长你来画吧。你不是画画很厉害么，之前寮内报纸的插画不都是你画的么？」

    缪儿罕见地露出了犹豫的表情，她不停地转动着手指，含糊的说道。

    「不，不行，我，我的画，没，没有艺术价值。那，那个，透视，好像，好像有问题。我，我需要重新学习人体结构，所，所以……」

    「克丽丝已经不会再撕你的画了。」

    缪儿听到这句话后全身抖了一下，然后低下了头。

    「……我，我不想再给姐姐添麻烦了。」

    她一边不停的拨弄着手指，一边低声说道。

    「我再也不想拖姐姐的后腿了……那个人，一直、一直都是因为我才受苦的……一直……一直一直一直……为了保护我而受伤，为了救赎我而痛苦……因为我的软弱，她才被迫变成了那个样子……姐姐大人，其实本来是个更加温柔的人啊……她是个高贵、优雅、美丽，比任何人都要正直的女人……然而，我却一直只顾着执着于过去的回忆，一直在给姐姐添麻烦……」

    缪儿注视着桌上摆放的木制火车，缓缓摇头。

    「姐姐大人似乎并不希望我画画，更别说漫画什么的了。因为如果我的画和漫画影响到了爱兹贝尔特家的声誉，姐姐大人的处境也会变得危险，让她难堪。寮内报纸的插画，我已经好久没有画了，这次我是真的要放弃绘画了。我不会再偷偷摸摸地画画，也不会再奢望得到任何夸奖。」

    她抬起头，直视着我。

    「我要和姐姐大人，划清界限。」

    「…………………………」

    「我终于意识到了，希罗。在和寮里的大家相处之后，在了解了更多人之后，我终于意识到了。其实我一直都心知肚明，我只是在逃避现实罢了。在心底的某个角落里，我一直认为自己是受害者，是不幸的人，觉得自己得到帮助是理所当然的。所以，我一直在自欺欺人，以此来保护自己的那颗玻璃心。」

    缪尔的嘴角微微抽搐着，脸上却露出了笑容。

    「姐姐她啊，其实是讨厌我的吧。」

    她用颤抖的双手捂住了自己的脸。

    「我不想承认……我不想承认啊……其实，在那个时候，在寮内报纸被撕毁的那个时候，我就应该察觉到这一点，应该承认这一切的……不，在那之前……在那更早更早以前，我就应该让姐姐大人更轻松一些才对……我……我……！」

    泪水从指缝间滑落，妹妹向我倾诉着对姐姐的爱意。

    「我明明可以早点帮助那个人的……可是，我却把她囚禁在那段被美化了的回忆里……所以，现在我要解放姐姐大人……我要把她从名为妹妹的枷锁中解放出来，不再和她有任何瓜葛……画画什么的……我也不画了……！」

    我苦笑一声，递给她一张白纸。

    「你内心的想法，能用这『一张』白纸表达出来吗？」

    她哽咽着抬起头。

    「克丽丝的心呢？莉莉小姐的心呢？你母亲的心呢？你能表达出来吗？」

    「…………………………」

    「你做不到，你也永远不可能做到。人心是最复杂的东西，你不可能将那颗千变万化的内心，固定在这么『一张』小小的白纸之上。所以，你要一直画下去，用你的画笔一直画下去。你唯一能做的，就是一边祈祷，一边努力地用画笔捕捉那内心深处，哪怕只是一点点，微不足道的碎片。这件事不能假以人手，如果不是你的画，三寮战的弃权率肯定不会改善。」 

    我把画笔塞到她手里。

    「把你所做的一切，都融入在这幅画上吧。」

    她缓缓地将颜料挤在准备好的调色板上。

    笔尖开始跳动。

    线条、阴影、色彩，在纸面上交织融合在一起，逐渐具象化。

    缪儿脸上慢慢沾满了颜料，她毫不在意，继续笑着挥动着画笔。虽然算不上多么高超的画技，但却别有一番韵味。原本空白的纸面，不知不觉间已经被色彩斑斓的图案所覆盖。

    在难以着色的白纸上，用廉价的画笔涂抹出了这幅作品。

    身披紫色斗篷的主人公(英雄)，一反英勇之姿，面带温柔地将魔杖扔到一旁。在她身后，黄色的雄鹰、红色的狮子和蓝色的独角兽，正开心地围成一圈跳舞。

    这幅画，丝毫没有煽动大家对三寮战中其他各寮的敌忾之心。

    缪儿·埃瑟·爱兹贝尔特发自内心的认为，三寮战是一个大家都能从中获得乐趣的活动，并号召黄之寮的大家都把它当成一个娱乐活动去积极参与。

    她虽然渴望自己赢得胜利，但更渴望每一位寮生都获得喜悦，更渴望唯一的姐姐获得解放。

    我看着那幅画，轻声对她说道：

    「真是位帅气的主人公(英雄)啊。」

    「是啊，她是世界上最帅气的……」

    她凝视着画中那酷似自己心爱姐姐的身影，泪眼婆娑，用颤抖的声音回答道。

    「只属于我的……主人公(英雄)……」

    在这幅画作上，回忆中的主人公(英雄)终于从束缚着她自己的『过去』中解放出来 —— 露出了温柔的笑容。

    时间流逝。

    转眼间，三寮战的报名截止日期即将到来。为了参加各寮『死神』的发布会，身穿黄之寮(Flavum)正装的缪儿，与身着燕尾服的我一同望向莉莉小姐。

    「弃权率百分之十七……」

    因为『我很闲』而一直蹲在房间角落里的月槛，听到这份报告后带着微笑走向了走廊。

    莉莉小姐抬起头，一边不住的点头，一边称赞大家的努力。

    「真是奇迹……能做到这个地步，已经……」

    我笑着系好领带。

    「不不不，莉莉小姐。好戏才刚刚开始。这种绝处逢生的逆转剧才是最精彩的。你说是吧，寮长？」

    「嗯！」

    「寮长，你为什么要对着挂钟说话呢。我的脸可不是由时针和分针组成的。」

    紧张得表情僵硬的缪儿，竟然像漫画里的人物一样开始同手同脚的行走。

    在前往等候在寮外的豪华轿车的路上，寮生们纷纷上前逗弄着缪儿，把她气得满脸通红，生气的喊道。  

    「不许偷吃我放在寮长室的冰淇淋！要是被我发现，就让你们在零度以下吃冰淇淋吃到饱！之前偷吃的家伙，我到现在都还没原谅你呢！」

    「你最在意的是这个吗？冰淇淋而已，没什么大不了的吧？你、你就原谅一下那家伙吧。好不好？」

    偷吃了寮长冰淇淋的我忐忑不安地从中斡旋着。

    豪华轿车自带的冰箱里准备了香草冰淇淋。吃了一份冰淇淋就消解了缪儿的紧张情绪和脸部的表情。 

    「希罗，这个超好吃！满嘴都是牛奶的味道！你要吃吗？」

    「我就敬谢不敏了，我是薄荷巧克力派的。」

    缪儿拿着冰淇淋杯的双手伤痕累累。

    我从那双手上移开视线，抬头望向车窗外。

    无情的夜之女王仿佛在进行裁决一般，居高临下地俯视着我们……仿佛她早已知晓了无人知晓的未来。

    决定缪儿·埃瑟·爱兹贝尔特命运的时刻，即将到来。

    我们到达了由露露弗雷姆家族经营的超高层酒店前。

    这座70层的酒店发出耀眼的光芒，整个建筑像镜子一样散发出艳丽的光芒，反射的光粒散落在道路上。

    我们一下豪华轿车，头戴小礼帽的服务生便迎上前来。她迅速确认了我们的身份，并将我们引领至电梯。

    从服务生手中接过引导工作的电梯小姐，恭敬的带我们上到了会议地点所在的楼层。到达目的楼层后，等待我们多时的露露弗雷姆家的仆人带着我和缪儿进入了会议地点。

    会场内早已人头攒动，大量的座位上坐满了记者，安装着导体(Console)的摄像机齐刷刷地对准了我们。

    穿着西装的工作人员敲击着膝盖上方打开的悬浮窗(Window)，后方的工作人员正在调整安装在三脚架上的大型摄像机的角度。一位像是主持人的美女正在用矿泉水润着喉咙。

    视线。

    芙蕾雅·碧·露露弗雷姆。

    菲莉·弗洛玛·弗利基恩斯。

    两位寮长气宇轩昂的坐在长桌前，默默地注视着我和缪儿。

    芙蕾雅身旁坐着的是黎。

    菲莉身旁坐着的是拉碧丝。

    看起来缪儿刚刚吃下去的冰淇淋效果已经消失，她身体一下子僵硬起来，同手同脚的前进，最后坐在芙蕾雅的膝盖上。

    「………………………………」

    「………………………………」

    「………………碍事！」

    「哇啊！我，我弄错了！不小心坐到对手的腿上了！」

    这个大概是因为紧张过度而导致的失误，似乎被大家视为某种宣战布告。无数闪光灯亮起，我也混在媒体中疯狂地按下快门，然后默默回到了缪儿身边。

    羞红了脸的缪儿，坐到了位于长桌中央的芙蕾雅身旁，小声地对我说道：

    「希罗……那家伙坐起来好舒服啊……感觉暖暖的……」

    「现在的龙，都自带保温功能了吗……感觉就像马桶座圈一样？」

    「你们说的话我可都听到了哦，你们这些混蛋。」

    「「…………！」」

    「别给我做出一副『糟糕，被听到了！』的表情。信不信我烤焦你们？！ 」

    「真是的，希君和缪缪还真是一如既往的没有紧张感呢。你们不觉得这么做是在给凤嬢魔法学园丢脸吗？你说我说的对不对，拉比？」

    「在发布会现场玩迷你雪人的家伙，没资格说这种话吧……」

    菲莉边说话边堆好了第三个迷你雪人，并将它摆放在前两个雪人旁边。

    「兄长大人……兄长大人……」

    听到耳边传来的低语声，我转过头，只见妹妹(黎)一边咳嗽，一边偷偷地打量着这边。

    我带着略微扭曲的笑容，朝她挥了挥手——

    「请保持安静。」

    终于，各寮『死神』的发布会开始了。

    发布会首先回顾了三寮战的规则，然后介绍了本次发布会的目的，并用温柔的声音提醒大家，如有问题请举手示意，之后会逐一提问。接下来——

    『那么，首先，我们将公布各寮的军师人选。』

    在毫无悬念地情况下，各寮的军师人选开始进行公布。

    『苍之寮(Caeruleum)，拉碧丝·克萝伊·拉·露梅特。』

    说它毫无悬念，是因为按照潜规则，在三寮战中各寮的军师必须由各寮长在入学时选择的特殊指名者来担任。

    『朱之寮(Rufus)，三条黎。』

    如果一定要说，会有什么悬念的话……

    『黄之寮(Flavum)——』

    那就是今年会有一个——

    『三条灯色。』

    有一个男人担任了军师一职。

    会议场地瞬间一片哗然，亮起的闪光灯的数量超过了介绍拉碧丝和黎的时候，面对这前所未有的事态，所有记者们顿时乱作一团。  

    「耶～伊！你们有在看吗，三条家的死老太婆们～!?」

    我满脸笑容地比了个双V手势，结果被主持人小姐咳嗽着提醒了一下。

    我笑着坐回座位。

    要是刚才的画面被播出去，三条家的那堆BBA(老太婆)们估计有几位会因为心脏病发作被送医院了。

    『那，那么，接下来……请，请安静！请安静！』

    看起来需要一些时间才能平息这场骚动了。

    最后，看着逐渐安静下来的会场，主持人将嘴靠近麦克风。

    『那么，接下来，接下将发表各寮的死神人选。』

    顿时，会场内鸦雀无声。

    军师的公布只不过是开场白，接下来才是重头戏。各寮之间并没有互相透露『死神』的人选，紧张的气氛弥漫在会场之中。

    『我们将按照按照凤嬢魔法学园正式受理提名的顺序来进行发布。首先是，苍之寮(Caeruleum) ——』

    没等报出名字，师父便从会场后台走了出来，她将手搭在无铭墓碑的剑柄上，脸上带着从容的微笑。

    『阿斯忒米尔·克萝伊·拉·姬尔莉希娅！』

    尽管由于苍之寮拥有拉碧丝，使得大家对死神的身份早有预期，但那个『阿斯忒米尔·克萝伊·拉·姬尔莉希娅』肯亲自参加学园活动对公众造成的冲击力还是巨大的。 

    无数闪光灯亮起，丝毫不亚于我出场时的盛况。师父笑着从怀里掏出一张写着『最强！！！』几个大字的横幅。

    「要签名吗？最强的阿斯忒米尔的亲笔签名，免费哦。现在找我签名的话，还附赠从垃圾桶里捡到的垃圾稀有卡哦。 」

    「喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！」人群中不知从哪里爆发出莫名其妙的欢呼声，混在记者中的粉丝们发出了兴奋的尖叫。

    「我的天，那个最强，居然在发布会现场，一边签名一边处理废品。」

    「哇！为什么我的师父对徒弟那么严厉，对环境却那么友好啊！我们连废品都不如吗？」

    拉碧丝则在一旁因为羞耻而用双手遮住涨红了的脸，三个弟子在『师傅就是师傅』的共识下达成了一致。

    『请，请安静！请各位保持安静！！！』

    「现在签名，还附赠坏掉的游戏机上的A键哦。起拍价一万元！」

    『请不要在发布会上开始处理垃圾！请不要开拍卖会！而且你刚刚不是说免费么！喂！那边那个家伙，不要开始出价！！』

    来个人阻止那个420岁的家伙吧。（和事佬表情）

    气喘吁吁的主持人小姐虽然身心俱疲，但她还是努力让会场恢复了秩序，并将师父请回了座位。

    『那，那么，接下来是黄之寮(Flavum)的『死神』……诶……？』

    为了防止信息泄露，似乎连主持人小姐都没有提前得知相关信息。

    黄之寮(Flavum)『死神』 的名字，她难以置信地瞪大了双眼，几秒钟后，她才想起自己的职责，开口说道：

    『刘……悠然……』

    顿时，全场鸦雀无声。

    仿佛真的召唤出了死神一般，脸色苍白的记者们纷纷放下相机，转头看向身后。

    就好像死神的镰刀架在了他们的脖子上，感受着刀锋的冰冷，所有人都噤若寒蝉。

    「希罗……黄之寮(Flavum)的『死神』是……刘悠然……？」

    我闭上双眼，保持沉默。

    就这样，几十秒过去了，主持人小姐困惑地皱起了眉头。

    『呃……那个……刘……悠然……大人……？』

    无论主持人怎么呼唤，刘悠然始终没有现身。

    会场开始骚动起来——

    「主持人，先公布朱之寮(Rufus)的『死神』人选吧。」

    芙蕾雅对不知所措的主持人说道。

    『啊，好的，不好意思。那么，朱之寮(Rufus)的『死神』是……………………诶？？？？』

    司仪惊讶地看向芙蕾雅，在得到她的点头示意后，才小声说道：

    『刘悠然。』

    顿时，会场内一片哗然 ——『死神』现身了。

    出现在会场中的，是一道漆黑瘦削的身影。

    不知道是抹去了表情，还是失去了表情。

    脸上刻满了冷漠的刘悠然从我们面前走过，转身面向记者，对着鸦雀无声的人群说道：

    「刘悠然。接受了朱之寮(Rufus)『死神』的任命。」

    刘悠然看着坐在目瞪口呆的缪儿身旁的我，轻声说道：

    「我说过了。我和你，是不会有交集的。我要——」

    她将目光从缪儿身上移开，凝视着虚空 。

    「向希莉娅大人报恩。」

    「………………………………」

    「对那个想要斩断我和希莉娅大人之间羁绊的你——」

    杀气腾腾的刘悠然，将死神的镰刀架在了我的脖子上。

    「我绝不会原谅！！！」

    漂浮在半空中的阿尔斯哈利亚，在我耳边低语道：

    「呵呵呵，真是越来越有意思了啊，希罗君。无论什么时候，你总是能如我所愿地破坏百合呢。如果说刘悠然是『魔法师杀手』，那你就是『百合杀手』吧。」

    魔人留下了一阵愉♂悦♀的笑声后消失不见。刘悠然坐到了芙蕾雅身旁。

    原本沉浸在沉默和震惊中的会场，顿时恢复了生气，惊慌失措的记者们飞快地敲击着键盘。接连不断的闪光灯照亮了整个会场，也照亮了面无表情的刘悠然。

    几分钟后，短暂的混乱终于平息下来。

    所有人的目光都集中到了主持人身上，但她像是在寻求指示般看向芙蕾雅。

    芙蕾雅双臂交叉，闭着双眼，缓缓开口说道：

    「如果各寮指定的『死神』人选重复，那么将由当事人决定自己要加入哪个寮。刘悠然已经表明了要作为朱之寮(Rufus)的『死神』参赛的意愿。这种情况下，黄之寮(Flavum)必须在现场重新指定一位『死神』。如果无法做到……」

    芙蕾雅顿了顿，轻声说道：

    「那么，黄之寮(Flavum)将被视为没有指定『死神』……也就是说，黄之寮(Flavum)将以没有『死神』的状态参加三寮战。」

    记者们面面相觑，低声议论起来。

    她们都不约而同地偷瞄着缪尔，眼神中充满了同情。

    缪儿拉着我的衣袖，脸上却露出了灿烂的笑容。

    「没关系的，就算没有死神也没关系。我们也会赢的。所以，没关系。希罗你放心。不需要感到不安。」

    她将颤抖着的手放在了我的手臂上。

    「我会……证明我自己。」

    你真的变强了，缪儿。你真的，变得很强了。

    我微笑着看了一下手表。 

    「……缪儿，你知道吗？」

    一阵脚步声，开始回荡在耳边。

    听到从会场外传来的脚步声，记者们纷纷回头，会场内的声音越来越嘈杂。

    「主人公(英雄)，总是……」

    不知为何，我有种感觉 —— 好像在哪里，曾经说过这句话。

    「会迟到的！」

    会场的大门突然被猛地打开，耀眼的光芒照亮了来者的全身。

    看到她的身影，缪儿惊讶地倒吸了一口气。

    紫色的斗篷随风飘动，沐浴在光芒中的铂金色(Platinum)头发闪闪发光，她迈着威风凛凛的步伐 —— 径直来到我们面前。

    吸引了全场目光的今宵主角，堂堂报上了自己的名字。

    「克丽丝·埃瑟·爱兹贝尔特。」

    看着姐姐的背影 —— 看着那件紫色的斗篷的缪儿的眼中，缓缓涌出了泪水。

    那个不认可自己的姐姐，那个曾经称呼自己为『失败之作』的存在，那个本应只存在于美化过的回忆中的主人公(英雄)，此刻就站在自己的面前……缪儿瞪大了双眼，泪水止不住地滑落，她哽咽着，发出了呜咽声。

    克丽丝露出了笑容，和妹妹(缪儿)一样 —— 她傲慢不羁地抱着手臂，自信的笑道。

    「这次，将有我接下黄之寮(Flavum)的『死神』的任务。我在此声明……」

    她面带笑容，当着所有记者的面，斩钉截铁地说道：

    「无论是谁，无论做什么，胜利都将属于我妹妹所在的寮。耶～伊，你们有在看吗？」

    看着克丽丝对着镜头比出了和我一样的V字手势，我不禁被她逗笑了。

    「爱兹贝尔特家的混蛋们？」

    命运的齿轮开始转动，三寮战，就此拉开帷幕。

    第五卷  完

第五卷 插图



第五卷 电子书特典 敬启，神殿光都的诸位4 被引导的精灵们

    网译版 转自 esj

    翻译：Lemuever17

    敬启：

    值此初夏时节，蒙蒙细雨滋润着万物，草木青翠欲滴，各位安好？

    我是来自库尔罗氏族夸莎家族的莱。

    今天，我们尊贵的公主殿下的心情依然阴云密布，时而忧郁，时而陷入沉思。

    导致她心情不佳的原因，想必是那个前阵子还在假装睡死过去的三条灯色吧。

    那个男人在与魔人菲尔蕾蒂相遇后，从家中疗养转到了医院静养，据说最近已经从那家被他当成自己家别墅的大学附属医院出院了。

    这个打着三三七拍子频频游走于生死边缘的家伙，究竟有着怎样的生死观呢？真想找个寺庙佛堂和他好好探讨一番。然而，当事人却对当时发生的事情毫无记忆，只是一边傻笑一边自嘲：「我真是个废物啊～」，完全一副自虐狂的模样。

    这个被称为『行走的违法行为集合体』的存在，给我们尊贵的公主殿下带来了多大的负面影响，相信一直以来读过我以讽刺目光记录时事的手记的诸位贤达都能理解。 

    所以，现在是时候由我亲自动手了。

    因此，请尽快将我之前委托诸位制作的魔道具寄过来。

    虽然长老会那边说『只是约会被人放鸽子而已，别动不动就拿出审讯用的魔道具』，但这完全是基于误解之上的对我赤裸裸的污蔑！

    我可是一个心地善良，正直无私的精灵，才不会用读心术之类的卑鄙手段。

    这只是一个小小的手段，只是想先确认一下那家伙的精神抗性，然后再采取进一步的行动。

    另外，是『我』放了『他』的鸽子，请诸位不要搞错了。

    ＊

    最近，神殿光都(Alfheim)似乎来了一只聒噪的鹦鹉，整天叫嚷着『近况，近况，近况……』，搞得我耳朵都快聋了，为了让它闭嘴，我就来汇报一下我所属的精灵恐怖组织的近况吧。

    我所属的精灵恐怖组织，也就是大家熟知的『御影弓手(Alfr)』，依然盘踞于苍之寮(Caeruleum)。

    这个月截止目前为止，我们已经成功实施了三起醉酒闹事，四起敲诈勒索，八起诈骗，十二起纵火，二十一起毒气攻击，三十三起破坏公物，以及一百二十八起不敬罪，犯罪数量再创新高，我们的简历都快被罪行填满了。

    可以说，最近苍之寮(Caeruleum)治安状况的急剧恶化，完全是我们一手造成的。

    请尽快从神殿光都(Alfheim)派遣治安维持部队过来吧，不用劝降了，直接把那些家伙从这个世界除名吧。

    我们之所以还没被赶出去，似乎是因为凤嬢魔法学园即将举办的『三寮战』。

    『三寮战』是凤嬢魔法学园的三间学寮之间的对抗赛，获胜的宿舍将获得巨大的奖励。

    据说，公主殿下和阿斯忒米尔大人也会参加这场比赛，所以寮长(菲莉)决定暂时对我们睁一只眼闭一只眼。

    听到这个消息，御影弓手(Alfr)的各位当然没有痛哭流涕地感谢寮长 —— 她们反而仗着自己做什么都暂时不会被赶走，开始更加肆无忌惮地挑战犯罪纪录，现在，我们内部的犯罪数量已经突破天际了。

    我和同宿舍的网瘾少女艾米丽·桑迪亚斯·加菲大人谈了这件事，她给出了一个精辟的评价：「笑死我了wwwwwwwwwwwww」。

    这句话可以裱起来挂在墙上，不用征求我的同意。

    另外，御影弓手(Alfr)引以为傲的恶魔双胞胎之一，库璐璐大人曾提议：「要不要在寮内公告栏上写：『比赛当天在会场安装炸弹』啊？」，璐璐库大人则附和道：「真的安装炸弹难道不是更有趣吗～」，她们两个笑得前仰后合，请尽快逮捕她们，或者直接处决吧。

    考虑到她们两个是说到做到的类型。建议直接处决。

    在这场活动中，唯一能够保持冷静，不会惹是生非的，只有蜜拉大人、希大人、摩尔大人和卡丝忒大人这几位温和派。

    除了她们之外，其他人都需要暂时关押起来，或者直接埋了，否则，学校里大家原本美好的学生时代回忆，将会变成一场永生难忘的地狱绘卷。

    遗憾的是，我的两个姐姐 —— 蜜哈·埃尔·鲁·夸莎和伽布·莱·杜·夸莎，都是创作地狱绘卷的一流高手。

    当一个放弃护卫公主殿下而整天泡在卡牌店里的无业游民，和一个放弃护卫公主殿下而整天泡在酒吧里的neet搞在一起的时候，诸位将会获得终生难忘的体验。

    不用我说，你们也知道，这不是什么好事。

    另外，据说那个男人——三条灯色，也会参加这次的三寮战。

    前几天，我和艾米丽大人还有奥菲利亚大人一起看中日龙&#9711;队的比赛直播，奥菲利亚大人突然擅自换了频道，差点被艾米丽大人把她沉到网络的东京湾（※指将个人信息泄露到网络上）。

    换台之后，我们正好看到三寮战的『军师』和『死神』的发布会。

    三条灯色，居然以黄之寮(Flavum)的『军师』身份，参加了这场发布会。

    艾米丽大人指着屏幕上的三条灯色，兴奋地说：「卧槽，这家伙的戏份也太多了吧wwwww？都成名人了wwwwww！」，而奥菲利亚大人则得意洋洋地挺起胸膛说：「那当然了，他可是我的专属奴隶！也就是说，我也很厉害，对吧~！哦↗呵↘呵↘呵↘！！」

    我一边斜眼看着她们两个在那里兴奋的上蹿下跳，一边默默地完成了所有工作。

    看来，这个世界只有我一个人在认真工作。

    我录制了三条灯色出场的那段视频，之后会邮寄给你们，请务必仔细观看，最好能把电视看穿。我推荐你们重点关注十七分三十二秒到十七分五十八秒这段时间（他在这段视频里，做了一个非常欠扁的剪刀手）。

    最让我惊讶的是，那个刘悠然居然还活着。

    虽然之前据阿斯忒米尔大人说她已经失踪了，但没想到她居然会参加这种学生活动……而且，她现在的装束和以前相比简直是判若两人，让我惊讶得怀疑是否是同一个人。

    她之前拒绝了阿斯忒米尔大人的帮助，我还以为她死定了呢，我很好奇她在被从爱兹贝尔特家赶出来后到底经历了些什么。

    包括我的两个姐姐在内，御影弓手(Alfr)的绝大部分成员们都很讨厌刘悠然，但说实话我却很喜欢这个有着傲慢、贪婪、毫无节制的野兽般的性格的女人。

    当然，理由只有一个。

    她之前把我的两个姐姐打得落花流水，还一针见血地指出：「神殿光都(Alfheim)就是一个把各种牛鬼蛇神关在一起的养蛊笼吗？」。

    刘悠然大人，有机会的话，请务必再教训她们一次。可以把它当成是每日任务，我会支付丰厚报酬的。

    ＊

    相信读过这份略带悲剧色彩的近况报告的诸位，一定能够理解我所处的困境。

    我听闻御影弓手(Alfr)的最大污点，头号骗子，说谎精波普·坎迪·拉拉蓓大人，擅自篡改了我的近况报告。

    如果你问这份报告的内容究竟哪些是真哪些是假……虽然我不认为脑袋空空如也的波普大人能够模仿我优美的文笔，但她在欺骗他人方面确实是有着天才般的能力，所以还请诸位务必小心谨慎。

    总而言之，如果文中出现了粗俗的语言，或者逻辑不通的表达，那就很有可能是波普大人的『杰作』。

    快点把魔道具寄过来！不然我就要把你们闹得鸡犬不宁！！！

    请务必小心，不要被她骗了。为了避免刺激到波普大人，建议你们还是尽快满足她的要求比较好。

    最近，三条灯色一直在忙着准备三寮战，他对我的电话和信息回复的都很慢，我获取情报的机会也因此减少了。

    三条灯色的危险性，我已经在之前的报告中详细说明了（有些人质疑『三条灯色的手指真的能发出催眠光线吗？』，但鉴于催眠光线属于波长小于360纳米的不可见光，我手头的设备无法捕捉到它。不过根据受害者三条〇大人【※为保护隐私，部分内容已隐藏】表示，她『确实看到了催眠光线』。）。

    为了尽快恢复情报收集渠道，我特意向阿斯忒米尔大人请教，学会了『表情包轰炸』这项沟通技巧。

    这可是阿斯忒米尔大人亲自传授的秘技，我会让那家伙见识见识它的厉害！

    据我所知，三条灯色最近不仅对住在苍之寮(Caeruleum)的克洛伊·蕾恩·里德韦尔德大人下手，还把魔爪伸向了黄之寮(Flavum)寮长的姐姐。

    但非常遗憾的是，他最喜欢的还是我。

    毫无疑问，我很快就会被他精心磨练的催眠术，变成一个任人摆布的淫荡玩物。

    那个男人应该很快就会行动了。

    我把一张标注了约会地点的城镇地图放在了他房间的门口，所以接下来会发生什么是可以预见的。

    我好害怕他会对我做什么哦~~（棒读）。

    ＊

    好了，差不到公主殿下上学的时间了，她现在应该正坐立不安地开始做柔软恋爱风的发型，我也该告辞了。

    虽然公主殿下因为经常和三条灯色近距离交谈，接受了大剂量的催眠光线照射而已经无药可救，但目前为止，那家伙的目光还牢牢地锁定在我身上，所以请诸位放心。

    众所周知，最近身高增长超过一厘米的精灵只有我一个人（虽然利德尔家族的斯黛丽声称自己长高了两厘米，但她在测量身高的时候有踮脚的习惯，所以不算数）。总而言之，『身材高挑容貌出众的精灵，非夸莎家族的莱莫属』，相信我的名声很快就会传遍整个世界。

    为了以防万一，我附上了我的签名。不用谢。

    春季是万物复苏的季节，也是容易生病的季节，请诸位保重身体。

    敬上。

    莱

第五卷 BW特典 师父的师父

    网译版 转自 esj

    翻译：Lemuever17

    【译者注：由于本文生肉是OCR后的产物，可能由于识别不全导致部分内容缺失或者翻译错误，请各位读者海涵并提出指正】

    雪幕填满了视野。

    「师父~！」

    几秒钟后。

    「……老子闲得心里发慌啊。」

    眼前的一切都被白色覆盖，手指早已失去了知觉，肺部如火烧般疼痛。

    不知从何时起，身上的防寒服就已经失去了作用。腰间佩戴的黑色物体早已冻僵，扳机也和冰片冻在了一起，无法使用。【译者注：这个黑色物体就是本章中希罗提到的黑戒。】

    伴随着呼哧呼哧的呼吸声，白色的雾气从口中喷出。

    一位身材娇小的精灵努力拂去兜帽上的积雪，从缝隙中探出头来。

    经常被师父戏称为『小不点』的阿斯忒米尔，对着正在默默前行的师父的背影喊道：

    「休息一下吧，师父，休息一下！我们已经连续爬了三天山了。换做是最强的我以外的任何人，下半身早就变成肉泥了。」

    和阿斯忒米尔一样，她的师父也穿着一件包裹全身的斗篷，她拽了拽绑在棺材上的铁链，发出哗啦哗啦的声响。

    这位拥有着抑制力、封印执行者、宝之歌者、神殿光都的守墓人、远古精灵等诸多称号的师父，转过身来，用那双苍蓝色的魔眼，冷冷地盯着阿斯忒米尔。

    「嗯？阿斯忒米尔，你什么时候学会对老子指手画脚了？是不是屁股痒了，想让老子给你往里面灌点开水？」

    「你说是『旅游』，我才跟着你来的，结果却让我没完没了地爬雪山！你能不能也考虑一下我的感受？徒手攀爬冰壁，换做是无敌的我以外的任何人，早就死了！你就让我休息一下吧~！」

    面对阿斯忒米尔的抱怨，师父拉起兜帽，露出一个邪恶的笑容。

    「所以老子才选了你啊。只有你才能承受住老子的『玩耍』啊。话说回来，你应该已经可以用徒手劈开地球了吧？」

    「如果我真那样做了，我们早就死了！休息，抗议，休息~！抗、议~！」

    阿斯忒米尔一屁股坐到雪地上，一边哇哇大叫一边手舞足蹈，慢慢地被积雪掩埋。

    过了许久，没有得到任何反应的阿斯忒米尔噗的一下从雪堆里钻了出来，探出头，

    看着默默继续前进的师父的背影，她叹了口气，站起身来追了上去。

    「师父，等等我啊~！你这样非法抛弃我这种天才，可是会造成世界性的损失，全人类都会谴责你的哦~！」

    阿斯忒米尔用简单的咒语在身上构建了一层强化外骨骼，然后一蹦一跳地追上了师父，与她并肩而行。

    「师父~，我们别管那些魔人了，去南方的岛屿玩吧，去南方的岛屿~！我听说那里有很多好东西，南方的岛屿~，据说那里有无敌海景，还有波涛汹涌的大姐姐，还有喝不完的果汁~！」

    [—— —— —— —— ——]

    看到师父没有任何反应，阿斯忒米尔叹了口气，问道：

    「师父，你为什么对魔人这么执着啊？以你的实力，随便一招就能把那些东西全部消灭吧。为什么还要费劲地扛着棺材，到处封印它们呢？」

    师父用那双始终睁开的魔眼，凝视着白雪皑皑的山坡。

    「老子很无聊啊，一直都很无聊。」

    「嗯~…………师父你一开始无聊，就会变成一个人格破裂的疯子呢……」

    「只要魔人还在不断增殖，老子就能用它们打发时间……但如果，她们的增殖停止了……老子可能就会感到厌倦了啊……」

    「哦~，如果师父对一切都感到厌倦，那世界就毁灭了。不过，因为我可是最强的，所以我可以轻松地活下来。」

    阿斯忒米尔趁师父不注意爬上了棺材，却在下一秒被师父一拳打飞，在山坡上弹了几下。

    阿斯忒米尔爬了起来，一边流着鼻血，一边嘟嘟囔囔地抱怨着。突然，她抬起头望向山顶。

    「找到了。」

    「啊……」

    师父露出了一个狰狞的笑容。

    「开始享受吧。」

    全身汗毛竖起。

    「……要来玩雪吗？」

    被称为『寒冽的希丝忒莉麦娜丝(Hysterical·Minus)』的女人被突如其来的这个声音吓得手一抖，把装着冰淇淋状的脑浆的勺子掉在了地上。

    这、这是什么魔力……异、异常强大……难道是来入侵我领地的魔人？…··不、不对，这股魔力，比那些魔人，更加邪恶，更加强烈，而且……简直就、就像是怪物，从地狱深处爬出来的恶鬼！

    希丝忒莉麦娜丝连忙将注意力从插在冰柱上的三具尸体上移开，甩掉了手里还没来得及挖干净的脑浆。

    她俯视着脚下的冰川湖，在伸出的舌尖上，戳了一个洞。

    她用手指沾了一点渗出的鲜血，然后猛地一弹，将鲜血朝着冰川湖的方向弹射出去。

    下一秒，冰川湖便发出一阵震耳欲聋的巨响，冰块和水柱冲天而起，伴随着滚滚白烟，一场雪崩席卷而来，吞噬了一切。

    希丝忒莉麦娜丝看着这一切，嘴角微微上扬。这时，有人拍了拍她的肩膀。

    她猛地一颤，喉咙发出『咕』的一声。 

    不知何时，一个身影出现在了她的身后。那个人轻轻地抚摸着她的肩膀，像是在安慰她一样，轻轻地拍了几下。

    「将混杂着魔力的血液弹射出去。没有吟唱，也没有魔法阵，而是以血液的流动作为媒介来释放魔法吗？你为什么不用从神殿光都偷来的魔法驱动器？还是说，你已经无法使用它了？无聊，真是无聊，太无聊了。就这点程度就想打发老子吗？你让老子大老远的跑到这种鸟不拉屎的山上，不会就这么点东西吧？不会吧，你这家伙，不会吧，回答老子，回答老子啊~？」

    希丝忒莉麦娜丝有生以来第一次感受到了『恐惧』。

    她意识到自己绝对无法战胜眼前的这个『存在』。她的全身传来了仿佛要被眼前的存在融化的感觉，诉说着自己即将迎来的结局。

    —— 『我给你一个建议。』

    她想起了，曾经因和她争夺地盘而互相残杀的『死庙的阿尔斯哈利亚』，被她打败前笑着对她说过的话。

    —— 『如果你想一直活下去，就必须学会选择对手。你不应该与之战斗的对手有两个——』

    那个魔人一边说着，一边伸出了两根手指。

    —— 『我，还有『那家伙』。』

    「你、你是……」

    希丝忒莉麦娜丝用颤抖的声音，低声说道：

    「艾斯蒂尔帕门忒·克萝伊·拉·维奇克拉夫特吗…………？！」

    「啊啊~，真是无聊~！不及格啊你这家伙，真是太让老子失望了~！」

    艾斯蒂尔帕门忒 一边烦躁的抓着头发，一边紧紧地握住拳头。

    她的拳头闪烁着苍蓝色的光芒，蕴藏着足以吞噬一座山的魔力。希丝忒莉麦娜丝这时才注意到，这家伙的那双魔眼始终睁得大大的。从未尝过败绩的希丝忒莉麦娜丝，此刻终于顿悟了。

    「喂，你喜欢玩抛高高吗？你喜欢吧？你一定很喜欢吧？太好了~！老子会把你这家伙抛到一个永远都掉不下来的地方，让你好好享受抛高高的乐趣的，高兴到死啊你这垃圾啊啊啊啊啊~！」

    自己，要这样消失在这里了吗？

    希丝忒莉麦娜丝的双眼被苍蓝色的光芒灼伤，她已经做好了死亡的准备。

    「啊~，师父~!你之前不是说过，要帮我留活口吗~！」

    就在这时，一个稚嫩的声音传入了她的耳中。紧接着，眼前的强光突然消失了。

    艾斯蒂尔帕门忒瞬间恢复了冷静，俯视着一个刚刚气喘吁吁的爬上山顶的娇小精灵。

    「阿斯忒米尔，你这家伙太慢了，你想死几次啊？」

    「不，是师父你走得太快了~！除了师父以外，没有人能让最强的我跟不上啊~！」

    自己、自己得救了吗……？

    希丝忒莉麦娜丝还没来得及松一口气，就被站在身后的艾斯蒂尔帕门忒推下了山坡。她一路翻滚，直到撞到了什么东西才停了下来。而站在她面前的，正是那个名叫『阿斯忒米尔』的娇小精灵。

    「好了好了，时间不多了，你快点起来吧？那个，我可没有时间浪费在你这种人身上哦。我可是最强的~超级忙的~，我得赶紧解决掉你，然后去南方的岛屿玩~！」

    …………这小鬼怎么这么烦人？

    希丝忒莉麦娜丝站了起来，拍了拍身上的积雪，又从胸前的口袋里掏出了一只人类的手，整理了一下自己的刘海。

    「失礼了，我可以自我介绍一下吗？」

    「不用了，我没兴趣~！反正你再过几秒钟就要从这个世界上消失了~！」

    自己还有机会！艺术之神并没有抛弃我！只要自己能战胜这个小鬼，就有机会从艾斯蒂尔帕门忒手里逃走！

    希丝忒莉麦娜丝整理了一下她那洁白的舞蹈服的衣领，然后笔直地站立，连续像跳芭蕾舞一般转了两圈，最后伸直了脚尖。

    「久等了，失礼了！我的名字是希丝忒莉麦娜丝！来自冰山的艺术家！自学人体艺术，坚持肉体艺术风格！其实呢，我手里的这件『梅花』，可是用五只手精心制作而成的！你看，仔细看看！它们全都是食指，对吧？作为见面礼，要不要把你的手腕也送给我呢？请多指教——」

    她的视野开始旋转，一圈，两圈，三圈。

    在高速旋转的视野中，希丝忒莉麦娜丝终于意识到，自己的脖子被扭断了，而她的头正在空中飞舞。

    嗯？这样，不太妙吧？

    「再见啦~！」

    虽然没有像跳芭蕾舞一般旋转，但阿斯忒米尔依然优雅地伸直了脚尖，摆出一个回旋踢的姿势。

    咚！

    下沉。

    不断下沉，下沉，下沉！

    当希丝忒莉麦娜丝意识到自己的身体正在不断地陷入地底，而且根本没有停止的势头的时候，她已经被埋进了漆黑一片的泥土之中，动弹不得。

    糟糕，自己的头不见了，而且上半身也被压扁了。

    希丝忒莉麦娜丝在没有头的状态下点了点头。

    是自己看走眼了，那个小鬼也是个怪物啊。自己还是第一次被赤手空拳的对手伤成这样。

    这时，她感觉有什么东西勾住了她的脖子。

    下一秒，希丝忒莉麦娜丝的身体就被人猛地拽了起来，然后又被重重地摔在地上，一次又一次。

    感觉身体已经变成了一滩肉泥，她慌忙将意识转移到仅存的头部，然后看到了站在她面前的阿斯忒米尔。

    「「…………」」

    阿斯忒米尔蹲下身子，静静地注视着她。

    四目相对，希丝忒莉麦娜丝拼命的露出了一个微笑。

    「战争，只会带来——」

    一只肉色的拳头朝着她挥了过来，她的视野顿时变得一片空白。

    「师父~!对不起，我又把魔人弄碎了~！」

    阿斯忒米尔一边挥舞着沾满鲜血和脑浆的双手，一边向师父道歉。但师父却只是不耐烦地啧了一声。

    「你这蠢材，到底要到什么时候才能学会手下留情？你以为我为什么要带着棺材爬到山顶？」

    「对不起~，因为我太强——！！！」

    阿斯忒米尔被师父一拳打在肚子上，高高的飞了起来，「呕~！」她吐出一口酸水，捂着肚子说道：

    「可是，我也没办法啊！我一出生就这么强了！如果是来婕琉忒的话，她肯定不会这么轻易地就死掉的！」

    「少顶嘴，你这个弱鸡。只有弱者才会不懂得如何控制力量。你连力量都控制不好还好意思说什么自己最强？老子给你挂在腰间的那个黑色东西是摆设吗？啊？！像你这样的半吊子，只配用那种无铭之刃！」

    「可、可是~！」

    「没什么可是不可是的，快走，我们该回去了。」

    「啊？那南方的岛屿呢？」

    「怎么可能去那种地方！」

    「啊~？你说什么？我听不懂啊~！」

    雪地上留下了两串脚印，但很快，就被风雪抹去了一切痕迹。

    就这样，无数的魔人就像从未存在于这个世界上一般消失了。

第六卷 第1节

    网译版 转自 esj

    翻译：Lemuever17

    润色：Lemuever17

    校对：Lemuever17

    各寮『死神』的发表会结束后，时钟的指针开始转动。

    此时黄之寮(Flavum)寮长室的中央成为了梦境与现实的交界处，姐姐与妹妹的关系在此交织于一起。

    克丽丝从梦境中醒来，跨越了自己的过去，如今，姐妹俩人再次在现实中好好直面彼此。

    「姐姐大人……为什么……为什么您要来呢……」

    缪儿用理性拼命控制住身体，咬紧嘴唇，低下了头。

    「您已经……已经不用再为我战斗了……我……我把『主人公(英雄)』的角色强加在您身上……擅自把姐姐大人当成天才，觉得您是无敌的，是比任何人都值得骄傲的……却不知道您在背后承受了多少痛苦……天真地只会从您那里索取爱意……」

    克丽丝闻言向前迈出一步，缪儿却像要逃离般颤抖着双腿不断往后退去。

    「您已经……已经不用再战斗了……！不用再为了我牺牲自己了……！已经……！已经不用再独自一人承受痛苦了……！您可以……可以去过您自己的人生了……！」

    缪儿泪流满面的倾诉着心中的想法。

    「没关系的，姐姐……已经可以了，已经可以从爱兹贝尔特家……从名为缪儿·埃瑟·爱兹贝尔特的诅咒中解放出来了……没关系的……真的没关系的……！」

    「…………手指」

    克丽丝微笑着说道。

    「能……握住我的手指吗？」

    克丽丝边说边轻轻朝缪儿伸出的食指。

    缪儿注视着那根手指，几经犹豫之后——紧紧地握住了。

    刹那间，克丽丝睁大的双眼中闪过无数回忆。

    克丽丝·埃瑟·爱兹贝尔特注视着自己被紧紧，紧紧，紧紧握住的食指，缓缓跪了下来，将双手放在妹妹的肩上。

    「我发过誓，要保护你。」

    克丽丝噙着泪水，颤抖着声音，拼命地向妹妹倾诉。

    「当你的小手，第一次握住我的这根手指的时候，当那份温暖流遍我的心脏的时候……我发誓要保护你。」

    浸透了悔恨和赎罪的双手，伴随着克丽丝口中泄露的呜咽声颤抖着。

    「一直……一直，你都在等着我……一直，在那里……照亮着……照亮着我……即使我已经成为了那样的人……我做了一个梦，缪儿……一个非常美好的梦……在梦里，有一个男人告诉我……我……我啊……」

    她从怀里掏出寮内报纸，上面描绘的主人公形象与克丽丝相仿，披着紫色斗篷的她流下了眼泪。

    「是最适合穿紫色斗篷的……世界第一的主人公(英雄)……」

    姐姐缓缓地将妹妹拥入怀中。

    「所以我一定会……回到你的身边……」

    缪儿努力的张开嘴，似乎想说些俏皮话好推开姐姐。

    但是，她怎么都做不到。

    她只能从张大的嘴巴里不断漏出空气，将伸向半空中的双手放在姐姐的背上游移，最后，她一下子泪流满面的瘫倒在地。

    「哇……啊……啊啊……！」

    缪儿拼命地抱着姐姐，放声哭泣起来。

    看着仿佛要填补至今为止的空白般紧紧相拥的姐妹俩，我也嚎啕大哭起来，用掉的纸巾堆成了小山。

    「喂，谁叫你在这里拍照了？」

    我边哭边开始疯狂拍摄，结果被月槛用力敲了下头，我只好在破坏姐妹俩感人的场面之前赶紧撤离了。

    这时，我感觉到擦干眼泪的克丽丝的视线，于是对她笑了笑。

    「克丽丝。谢谢你，说实话，我没想到你会接受这个任务。」

    「这是来自你的请求，而且还和缪儿有关。我从一开始就没有拒绝的选项。」

    「那真是太好了，但是，你真的没问题吗？这样一来，你就会和索菲娅·埃瑟·爱兹贝尔特……与爱兹贝尔特家决裂了。 」

    我的脑海中闪过了克丽丝在爱兹贝尔特家宅邸里时，面对索菲娅那惊恐的样子，于是将我的担忧告诉了她。 

    克丽丝面带微笑，直直地注视着我，坚定地摇了摇头。

    「我已经不会再害怕了。只要有你在，我就可以无数次的改变自己。因为，你——」

    在她那双美丽的瞳孔中，三条灯色的眼眸正笔直地注视着她。

    「相信我，对吧？」

    我不禁扬起了嘴角，点了点头——

    「好 —— 让一让。嘿咻，停一停 ——」

    一位白发女仆突然一脚踢开了寮长室的门，径直插到我和克丽丝之间。

    她拉着一张摆满各式饭团和装着味噌汤的保温罐的餐车，像要隔开我和克丽丝一样停在我们中间。

    「失礼了。因为主人和某位第三者间上演的爱情喜剧的波长让我的大脑产生了共鸣，所以，作为体贴主人的忠实仆人，我这个雪诺前来履行职责了。只要我这双女仆之眼还是黑色的，我就不会让你们有卿卿我我的机会。某位渣男到底还要玩弄多少女人才肯罢休啊。顺便，这是给各位的点心。」

    「好了，各位。今天大家都辛苦了，还有什么想说的话就边吃夜宵边聊吧。」

    跟着进来的莉莉小姐和各位女仆们熟练地布置好场地，黄之寮(Flavum)的学生们纷纷围坐在圆桌旁。

    「…………雪诺小姐」

    坐在我膝盖上，手里拿着饭团正在大快朵颐的女仆听到我的话后回过头。

    「干啥？」

    「不是『干啥』，你这样我根本看不前前面啊。看不见前面让我对我的前路感到担忧啊。虽然你那头美丽的白发挠的我鼻子发痒。你的背影和脖颈也堪称绝景，让我不禁想吟诵几句俳句。但还是麻烦你快把这任性的屁股挪开好吗。」

    「这就是你求人的态度吗？」

    「你这粗鲁蛮横的做派是在哪支青年队培养出来的？你是天生的冲撞型前锋吗？」

    克丽丝微微抽动着脸颊，盘起了双腿，眼神锐利地瞪向雪诺。

    「喂。区区一个仆人竟然坐在主人的膝盖上，这成何体统。虽然是别人家的事，但在我面前，这种失礼的举动我可不能容忍，鼠辈。下去。我不会说第二遍。给我下去。」

    「姐姐……你刚刚已经说了两遍了……」

    「下去。」

    「这是第三遍了……」

    「唉，如果你想和我换位置的话，我无所谓哦。」

    雪诺边说边站了起来，终于获得解放的我苦笑着说到。

    「雪诺，你知道这个女人是谁吗？这可是克丽丝·埃瑟·爱兹贝尔特。她绝对不会坐在某个男人的膝盖上 —— 我靠，她真的坐上来了！？」

    克丽丝小心翼翼地坐在我膝上，她悄悄地踮起脚尖，尽量不让自己的体重压在我身上。 

    她一边窥探着我的反应，一边不停地拨弄着头发。

    「…………克丽丝小姐。」

    克莉丝的脸一下子变得通红，猛地站了起来。

    「你，你觉得我很重吗？ ！」

    「不，我只感受到了一位自律又努力的少女的屁股的重量。」

    「是，是吗？」

    「不，我没说让你重新坐下啊！别再开玩笑了，你们赶快给我开始讨论三寮战的问题啊 —— 月槛！！别给我排队了！别一边排队一边摆出一副无所谓的表情！！那边的白发女仆！不要开始整理队伍，不要把别人的膝盖变成游乐场！！！！！ 」

    结果，月槛、缪儿、莉莉小姐和雪诺（第二轮）还是按照次序轮流夺走了我膝盖的贞洁。 

    无力抵抗的我只好开始以暴饮暴食逃避现实，一边哭着往嘴里塞饭团，一边喝着莉莉小姐给我盛的味噌汤。

    「呐，希罗。说到底，今天的见面会是怎么回事？最开始，不是宣布黄之寮的死神是刘悠然吗？」

    穿着围裙，用刀叉切着腌萝卜的缪儿，一边晃着双腿，一边开口说道。

    「因为我一定要先搞清楚谁是伙伴而谁又是敌人啊。」

    我从雪诺那里接过第二碗味噌汤。

    「说实话，我很难判断刘悠然的立场……所以我才先去邀请那个女人成为黄之寮的死神。因为我觉得她可能会倒向任何一方，所以我当时说的那些话并非谎言。也正因如此，那只警惕的猛虎才会落入我的陷阱。」

    缪儿停下手，歪着头问道：「陷阱？」

    「就是『死神』啊。」

    我苦笑一声。

    「之前我和刘悠然的对话中，我说过『我会告诉缪儿你会作为死神助我们一臂之力，她一定会很高兴的。 』。而『死神』只是寮长称呼刘悠然时的一个外号而已。尽管如此，刘悠然却回答我说『我也很高兴，能和她一起参加三寮战』。可是在那个时点，三寮战的详细情况并未对外界公开，应该只有凤嬢魔法学园的相关人士才知道三寮战中将有『死神』这个角色。而且——」

    我转头看向莉莉小姐。

    「莉莉小姐，在紧握着我的袖子时悄悄说了一句话。」

    「刘悠然小姐看着你时露出的笑容……和她看着希莉娅小姐的笑容不同……它很可怕……」

    「所以，希罗君据此察觉到刘悠然已经和朱之寮(Rufus)有过联系。因为苍之寮(Caeruleum)只可能让阿斯忒米尔去担任『死神』。」

    「就是这样，月槛说的没错。在那个时候，显然刘悠然已经和朱之寮(Rufus)就死神的身份签订了契约，所以我决定转而请求克丽丝的帮助。」

    我的视线从放着饭团的古染付虎纹大盘子上移开。

    「虽然这么做有些天真，但我一直觉得刘悠然也许会选择另一条路，并希望她会在最后关头改变主意，成为黄之寮的……缪儿的盟友。所以，我在提交给学校的文件中死神一栏里依然填写了刘悠然的名字。」

    刘悠然和缪儿，两个同样被称为『似非(伪物)』的人，在名为魔力不足的宿星引导下相遇。

    两人都曾失去了重要的东西，都曾憧憬过美好的未来，都曾迷失于黑暗之中，然后都在犯错后追寻星辰。

    她们都渴望早已熄灭的星辰之辉，都追逐着点亮光芒的星辰之烁。

    她们很像，真的太像了。两人都将同样的星辰同样的光辉藏于心中，走在各自的命运之路上。

    —— 『我和你的道路，是不会有交集的』

    真的是这样吗，刘悠然？我和你的命运，真的不会有交集吗？我现在走的路，对你来说真的是『赝品』吗？在你的手中，真的没有你所渴望的那颗星星吗？

    无论我如何叹息，在接下来命中注定的这场三寮战中，我和她的道路终究没有交汇。

    我已经做好了准备。

    为了让缪儿的道路成为『真货』，我绝不能输。为了证明她的努力，无论发生什么，我都不能倒下。

    我缓缓抬起头。

    —— 『我要向希莉娅大人报恩』

    和我一决胜负吧，刘悠然……我的意志和你的意志，究竟哪一方会胜出……最后又是哪一方能够真正报答恩情……。 

    让我们来做个了断吧。

    我们结束了夜宵，解散时，每个人的脸上都浮现出笑容。

    在即将进行的三寮战中，黄之寮(Flavum)的退赛率为17%……相比之下，苍之寮(Caeruleum)和朱之寮(Rufus)成功将退赛率控制在2%以内，所以我们的兵力从一开始就处于下风。  

    更糟的是，与我们对峙的两寮的死神，分别是现役『祖』阶魔法师『阿斯忒米尔·克萝伊·拉·姬尔莉希娅』，以及前『祖』阶魔法师，被人称为『魔法师杀手』的『刘悠然』。

    苍之寮(Caeruleum)的寮长是菲莉·弗洛玛·弗利基恩斯。

    朱之寮(Rufus)的寮长是芙蕾雅·碧·露露弗雷姆。

    与这两位拥有超凡才能的寮长相比，一直被称为『失败之作』的缪儿·埃瑟·爱兹贝尔特有很多需要证明的东西。 

    她需要证明自己的实力。

    她需要证明自己的存在。

    她需要证明自己的称号 —— 证明她是一个『真货』而非『似非(伪物)』。

    「原来，我一直以来都没有真正相信过她。」

    缪儿走到寮长室的阳台上，抬头看着星空，发出了欢声。

    看着这一幕，莉莉小姐紧紧地攥着围裙的衣襟。

    「一直以来，我都觉得自己是在帮助她……因为她是个弱小的孩子，因为她什么都做不到，因为她和其他孩子不一样……所以我需要爱护她，需要疼惜她，需要宠溺她……需要作为她的盾牌而活，我甚至……对这种想法感到自豪……」

    她颤抖着声音说道，始终不愿走向充满光明的地方。

    「为什么……为什么，我没有试着去相信她……明明一直都在她身边……可是，我……我却和那些欺负她的人一样……只是不断地剥夺她『或许可以做到的事情』……我……」

    「呐，莉莉小姐。你看啊。」

    在我的提醒下，她抬起沾满泪水的脸庞，看向缪儿。

    「和你在一起的那个孩子……现在是什么表情？」

    看着像在嬉戏般向星空伸出手，发出笑声的缪儿的笑脸。

    「喂喂，那边两个家伙！别待在那里了，过来看这个！」

    缪儿牵起沉浸在黑暗中的莉莉小姐的手，顺着星光的指引，将她带入了光明之处。

    「看，是星星！」

    漆黑的夜幕上，笼罩着淡淡的蓝紫色薄雾。

    流淌在天际中的光带，就像是一条纤细的白云。点缀在碧空的光点，奏响着夜晚的序曲。千千万万散落的繁星，如同闪耀的白雪洒落人间。壮丽的景色仿佛星群的灵魂融化飞散一般。

    缪儿朝着其中最为耀眼的那颗星星伸出手。

    「小时候，我真的以为可以够到星星。」

    缪儿轻声低语道。

    「但是，所有人都笑着说『怎么可能够到』……而我，在无数次跑步都是最后一名之后，在每一次考试都是零分之后，在连简单的魔法都用不了的时候……在每一次失败之后，我都感觉星星离我越来越远……所以，我就不再伸手去触摸星星了……但是……其实我……一直……」

    顺着缪儿颤抖的指尖，站在她身旁的我抬头仰望夜空。

    在她的瞳孔中，一颗星星闪耀着光芒。

    在流淌于天际的星河之中，有三颗格外明亮的星星，其中的一颗 —— 她的宿星，正在闪闪发光。

    「一定，可以够到的。」

    我们并肩仰望着星空。

    「只要你伸出手，星星就在那里。」

    我们注视着同一颗星辰，思绪飞向明天，任由自己跟随星光的指引迈步向前。

第六卷 第2节

    群山之中坐落着各个寮的大本营(Home)。

    每隔一公里，便能看到静静矗立着的黑柱(Black·Pillar)和占领点(Position)。大批媒体记者早已蜂拥而至，聚集在彰显着凤嬢魔法学园权势之光的组合式魔法驱动器(Constructor·Magic·Device)周围。 

    无声的小型无人机在茂密的树林间穿梭飞行。

    这些带有摄像头的魔法驱动器(无人机)为了不干扰三寮战的进行，特意将机体变为透明并消除了螺旋桨的声音，时不时才会现身以接受相关人员的调整。 

    「各位观众好，又到了一年一度的三寮战季节。今年，不仅有被誉为曾在现界与龙人间做出大量斡旋，且对当前的《现异条约》的签订做出极大贡献的露露弗雷姆家族中最有力的继承人『芙蕾雅·碧·露露弗雷姆』小姐参加，还有在仅仅18岁的时候就达到了『至高』阶位，且据说已经掌握了弗利基恩斯集团实权的『菲莉·弗洛玛·弗利基恩斯』小姐的参战。在互联网上，这两人中谁将赢得最后的胜利已经引发了很大的热议……」

    月槛路过正在笑着面对摄像机解说的记者时露骨地咂了咂嘴。 

    「喂，月槛。」

    「没什么。只是给了她个飞吻而已。」

    「如此充满憎恶的飞吻，接收到的人会被直接吓的腿都软了吧？」

    月槛狡黠一笑，朝我送了个飞吻。

    「腿，软了吗？」

    「……」

    「啊，脸红了。真可爱~~」

    「寮长，寮长！月槛她在欺负我！她仗着自己长得好看就来欺负我！」

    「喂，月槛！现在别欺负希罗！三寮战之后，你想怎么弄坏他都行！」

    「好好好~~~」

    我躲在娇小的缪尔身后，一边反复横跳一边挑衅道：「来啊来啊来啊——」 成熟的月槛小姐苦笑一声，说了句「我去散步」就消失了。

    虽然刚才摆出一副高高在上的样子敲打了一下媒体，但对方如此明目张胆的无视我们，也难怪月槛会如此不满。虽然我不知道媒体事先得到了什么样的指示，但他们对缪儿无视的彻底程度就好像被下了报道禁令一样。

    芙蕾雅和菲莉都被记者和摄像机包围着。相比之下，甚至没有一家媒体前来采访缪儿。

    这种可以说是刻意的选择性操作，令人不由的感到在这个三寮战舞台背后隐藏着某些人的意图。 

    「三条灯色，缪儿·埃瑟·爱兹贝尔特。」

    芙蕾雅穿过围住她的采访团队，来到我们面前。

    她身穿战斗服，摆出一副做好了战斗准备的姿态，在她身后则跟着一大群想要讨好她的摄像机。她撩起正在燃烧般的红发，散发出宛如王者般的气场。

    她面带微笑，低声说道。

    「吾也不想找什么借口。吾只是根据吾的判断标准，把刘留悠然招揽到了自己的阵营。吾对她和缪儿的恩怨也有一定的了解，但即便如此吾仍然觉得应当把名叫刘悠然的人财纳为己用。并且吾认为自己的判断是正确的。吾和你现在是敌人，吾也没有打算和你做朋友，也不会对作为敌人的你失礼。所以，吾不会说请原谅我。」 

    缪儿笑着向她伸出手。

    「礼仪也好，朋友也罢，对我这种接受三条灯色式教育的人来说，都是些没学过的词汇。倒是如果你真的敢对我手下留情，我就会把这个『布』换成『石头』了。」

    芙蕾雅注视着朝她伸过来的那只小巧且伤痕累累的手——

    「这是一双经过了精心磨炼的充满了真善美的好手啊……吾的眼光果然没错。」

    她笑着紧紧的握住了那只手。

    「全力以赴吧，人类！」

    「你才是输了可别哭鼻子哦，龙人。」

    两人松开手，芙蕾雅撇下那群记者，一个人径直离去。摄像机们慌忙追了上去，我朝着她的背影喊道。

    「芙蕾雅寮长。您应该一直在监视我吧，那您早就知道克丽丝会来会场吧？」

    龙人少女闻言猛地停下了脚步。

    「布置好舞台也是学生会长的工作。黄之寮要是没有『死神』就登上舞台，会让这场戏缺少看点。我只不过碰巧和你的想法不谋而合罢了。」

    她笑着露出牙齿，把头向后仰。

    「别忘了，三条灯色。这次输了的话，你就是我的人财了。」

    「喂，希罗！这条鼻涕龙竟然在镜头前公然发表侵犯人权的言论！」

    「讨厌～！现在的两足蜥蜴，竟然开会始用色眯眯的眼神侵犯人家的权利了～！」

    芙蕾雅对我和缪儿的挑衅充耳不闻，一边爽朗的大笑着一边离开了。

    一直目不转睛地盯着这边看的菲莉，在与我视线交会时厌恶地皱起了眉头。 

    「哎呀，你那是什么垂涎的眼神。别对我也要求那种运动精神式的互动。我可是走高冷路线的淑女。不过呢，姑且——」

    菲莉带着充满戏谑的笑容回答道。

    「你还是做好安慰那孩子的准备吧。我至少可以帮你把她悔恨的泪水冷冻保存起来。」

    缪儿猛地指着她。

    「菲莉！你这家伙！我会第一个让你哭的！我会用你的哭脸举办专题展览会，一定会大受欢迎！你就趁现在多订购点手帕吧！要那种绣着可爱图案的！」

    「用可爱的装饰品(爱兹贝尔特)来填补心灵的空虚，不正是您那边的拿手好戏吗，小不点公主(Little·Princess)殿下？」

    「你，真是太让人火大了～！你的嘴里肯定繁殖着一大堆恶毒细菌～！」

    菲莉对缪儿的恶言恶语报以一个淡然的微笑，然后飘然消失在远方。

    我看着三位寮长的互动，突然感到肩膀上传来一阵不祥的气息，于是转过身。

    「哎呀哎呀，在别人开口之前就回过头。看起来你的第六感终于感受到我的爱了呢。」

    「干嘛啊，我现在正忙着应付对手们的心理战呢。」

    漂浮在我肩头的阿尔斯哈利亚，缓缓地翘起二郎腿，竖起一根手指。

    「希罗君，你，不是魔人。」

    「啊？特地来坏我心情就是为了说这种理所当然的事？」

    「越是显而易见的事情，越容易成为盲点。而盲点则会成为带来毁灭的海姆达尔的号角。你与魔人不同，既不会自愈，也无法独自进行拂晓启明的强制开眼。也就是说，你必须带着辅助轮。」

    阿尔斯哈利亚笑容满面地朝我张开双臂。

    「所以，关键时刻要记得呼唤我的名字哦~！就像往常一样，充满爱意地喊出来！」

    「如果在你的名字后面附上『去死』两字，我什么时候都能喊出来。」

    「最大肌力可以通过大声呐喊而增强。也有实验数据表明，呐喊时初级运动皮层的抑制作用会减弱到疲劳前的状态，从而提高爆发肌力。 你在无意识中喊出我的名字是正确的，因为我可以以那嘶吼声为契机，撬开你的大脑。」

    魔人发出『咯吱咯吱』的声音，并做出在自己脑袋旁边转动发条的动作。

    「呼唤我的名字吧。当你想抽出最后一张王牌(黑桃A)的时候，就握住我的手。」

    魔性的低语萦绕在我耳边。

    「我很欢迎你哦。」

    「……在这么多镜头前公然高喊你的名字，会被当成魔人爱好者吧。」

    「每次你发声的时候，我都会操控你的喉咙。别人只会觉得你在喊某个女性的名字。」

    阿尔斯哈利亚一脸坏笑的拍了拍我的肩膀。

    「愉快的布道到此结束。那么，搭档(心之友)，我们一起去虎穴捡回一条命吧。」

    「喂，希罗，你一个人在那儿嘀嘀咕咕什么呢！？是在站着尿尿吗！？」

    我不禁盯着寮长。

    「你从哪里学到这么粗俗的词语啊？」

    「雪诺教我的，她说她在国立国会图书馆查了很多关于男人的资料！」

    虽然我很欣赏某位女仆为了理解主人而做的努力，但我还是得让她好好哭一场才行。 

    ——气息传来。

    站在缪儿身后的黑衣人打了个手势，我借口『要去站着尿尿』，独自一人走进了树林。

    树林中，带着护卫的索菲娅向我这个她们一直在等待的人举起酒杯。

    「我来了，专程来看自己女儿哭泣的样子。」

    「哦，是吗？我现在可没空听醉鬼的胡言乱语。」

    一个黑衣人默默地朝我走了过来，索菲娅挥了挥手制止了他。

    「你做得很好，三条灯色。你焊接并加固了缪儿那颗本已破碎的心，把克丽丝拉拢到黄之寮(Flavum)里，还把刘悠然也拖进了三寮战……甚至，把我也引到这里，你现在终于布置好了『缪儿东山再起的舞台』。」

    索菲娅懒洋洋地拂了拂身上奶油色的披肩。

    「不得不说你的计谋实在是层层相扣，你究竟是从什么时候开始计划这一切的？而且你的分数居然是0？别开玩笑了，这是谁做的的伪装工作？连爱兹贝尔特家都查不到你的底细……难道三条家已经渗透到政府机关的核心了吗？」

    我只是耸了耸肩，索菲娅低下了眼帘。

    「从出生起分数就是0的人，是不存在的。大多数男人的分数，要么是逐渐降低到0分，要么就停留在出生时的数值，这是世间的常理。并且自从现异条约签订以来，还没有任何一个人立下足以摆脱0分的功绩。」

    她的眼眸中映照出我的身影。

    「而你，身为三条家的大少爷，出生时理应拥有高分才对。从那里堕落到0分……我无论如何都无法相信。你……究竟是什么人？」

    「我是三条灯色。仅此而已。」

    啪嗒一声，酒杯倒了下去。

    沿着索菲娅的食指，如同血潮般粘稠的葡萄酒缓缓流淌而下。从指尖溢出的红色，泪珠状的液滴，一点点地渗入地面，最终化为乌有。

    「谁会去支持搬运石头的西西弗斯呢？」

    她注视着开始变干的地面，喃喃自语道。

    「缪儿……那孩子，和我一样。无论多么努力地搬运石头，最终都会滚落到谷底。就连克丽丝也无法到达山顶。你知道我为了管教她们，付出了多大的代价吗——」

    「只有你付出了代价吗？」

    索菲娅缓缓抬起头，将目光锁定在我身上。

    「是谁为了成为你最中意的优等生，抛弃了自己的梦想和愿望，是谁被迫不断付出代价？是谁因此感到痛苦的？是谁因此一直被被背叛的？是谁因此无法停止哭泣？是谁因为你放弃了挣扎，而不得不牺牲了自己的幸福？」

    「……………………」

    「回答我，索菲娅·埃瑟·爱兹贝尔特！是谁放弃了自己拼命想要发光的孩子，转身像彗星(Merope)一样离开？」【注1】

    「我才不稀罕那些孩子的事情。」

    索菲娅丢下这句话，将酒杯狠狠地摔在地上。

    她用靴子踩碎了散落的玻璃碎片，将脚尖碾入地面，脸上浮现出嘲讽的笑容。

    「她们那些孩子，只不过是用我的血脉混和优秀的种子制造出来的赝品而已。是爱兹贝尔特家的人工子宫里创造出来的人造人偶(Designed·Doll)。靠着这种手段，爱兹贝尔特家才能一直让女性作为当主，而且每个成员都非常优秀。你看我，一点也不像生过三个孩子的样子吧？」

    索菲娅在我面前转了一圈，仿佛在炫耀她保持得完美无暇的身材。

    「因为，我根本就没有没生产过。我名下有三个孩子，我的对象则有两个孩子。虽然在官方记录里，我在哪家医院生产，阵痛了几个小时都有记录。但实际上，她们全都是人工子宫制造的。」

    她咯咯地笑着，抚摸着从未经历过疼痛的腹部。

    「真是讽刺啊…………爱兹贝尔特家的成员，所有人，全都是似非之物(赝品)……然而，只有唯一的失败品，缪儿，被外界称为『似非』。毕竟，这个世界就是这样。成功者会得到源源不断的赞扬，而失败者却听不到任何掌声。偏离『正轨』的人，无论如何挣扎，都无法回到原来的道路。直至变成和你一样的，0分。」

    她紧紧地握着拳头，指节泛白。

    「所有的事情是徒劳的，所有的，所有的，所有……无论做出了多大的努力……无论多么拼命……伪物就是伪物，永远无法成为真品……一切都是在出生时就已经决定好了……所以，我……让……希莉娅…… 」

    索菲娅从黑衣人手中接过新的酒杯，颤抖着喝光了杯中的酒。她那扭曲的表情渐渐变得舒缓，取而代之的是一抹微笑。

    「缪儿是不可能赢的。那孩子没有才能。虽然我觉得你们俩个失败之作在一起互相安慰很般配，但无论走哪条路，你们都只是走上了悲剧的道路，而所有悲剧，结局都是毁灭。」

    索菲娅拍了拍我的肩膀，从我身边走过。

    「我承认你把弃权率控制在17%很厉害。我也很惊讶你为了布置这个舞台而使出的手腕。但是，一切都到此为止了。你们没有一丝一毫的胜算。那孩子会以哭泣收场，而我，则是来见证那一刻的。」

    索菲娅嗤笑着，正要离去——

    「……所愿的。」

    她停下了脚步。

    「你说什么？」

    「我会如你所愿的，我会让你看到。那孩子哭泣的样子。」

    我缓缓地转过身，面向她。

    「她会代替放弃了挣扎的你，用自己的双手抓住愿望。她走过的道路，她倾注的努力，她付出的代价，我绝对不会让这一切化为乌有。她所期望的未来，幸福，笑容，以及她抵达真实的瞬间……我会赌上自己的一切，让你亲眼见证那个光芒。」

    我勾起嘴角，用手指着她。

    「你所看到的泪水，将是缪儿喜极而泣的眼泪。做好准备吧，索菲娅·埃瑟·爱兹贝尔特。」

    她的手颤抖了起来，握着酒杯的手指用力到将它捏碎。

    「如果你真能做到的话……那就试试看吧，臭小子。」

    我露出了一个灿烂的笑容，对她比了个剪刀手。

    【译者注】

    注1：Merope，墨洛珀，希腊神话中泰坦神阿特拉斯和大洋女神普勒俄涅所生的七个女儿中的幺女，她是七姊妹中唯一一个嫁给人类的女神，所以她丧失了不老不死的能力；在七姊妹化成的昴星团中，墨洛珀所化作的星团（昴宿五）是最昏暗最难辨的。另外，墨洛珀的丈夫正是前文中提到的西西弗斯。

第六卷 第3节

    在三寮战的战场上 —— 黄之寮(Flavum)的大本营中。

    整个阵地被布置成了武士宅邸风格，建有瞭望塔、仓库和谷仓，甚至在宅邸旁边还有种植着作物的田地。

    虽然这一切都是为了吸引媒体而精心设置的，但黄之寮(Flavum)的大本营里却并没有一位记者在准备采访。甚至连用于拍摄的隐形无人机，也感觉不到它们在周围飞来飞去。

    当然，在阵地里的一些关键位置，还是设置了几台大型摄像机。估计它们是为了捕捉观众期望的完美结局 —— 缪儿·埃瑟·爱兹贝尔特战败的场景搭配上强者们胜利的瞬间，一定能把气氛炒的火热吧。

    风起，旗动。

    大本营周围飘扬着绣有黄色雄鹰标志的旗帜，表明这里是黄之寮(Flavum)的阵地。

    那雄赳赳气昂昂的姿态，如同获得自由的雄鹰在苍穹中翱翔。 

    缪儿在前厅中，透过土间看着这个场景。犹豫了几秒后，我走到她身边的榻榻米上坐下。

    「希罗，你知道雄鹰象征着什么吗？」

    我摇了摇头，缪儿对我笑了笑。

    「勇气。」

    穿着战斗服的缪儿，直直看着穿着由芙蕾雅专门定制的裤装战斗服的我。

    「不能让人说我们只有外表配得上那个象征……啊。」

    我打开了只有我和缪儿才能看到的大屏幕(Window)。调出可以俯瞰整个战场的鸟瞰图，并放大了黑柱和占领点。

    「那么，我们马上来测试一下你是不是只是徒有外表的家伙吧。请你复述一下规则。」

    「你这家伙，刚才是不是借着谚语骂我笨蛋了？」

    缪儿用手触摸着大屏幕(Window)。

    「今年的三寮战是大型军棋战(Gcelese·Boz·oyunu)。每个寮的寮长担任『国王』，指挥『军师』、『射手』、『魔术师』、『士兵』、『死神』等棋子，占据占领点以将战线延伸至敌方基地，最终击败敌方寮长即可获胜。国王、军师、死神只能由一人担任，但射手、魔术师、士兵则没有人数限制。每个棋子都拥有特定的生命值和特殊能力，需要根据其特点妥善运用。」

    缪儿交叉双臂伸了个懒腰，然后用力撞了撞我。

    「怎么样，希罗，怎么样～？嗯～？莉酱流游戏玩家式灌输的学习成果如何啊～？不过好奇怪啊，明明规则记得很清楚，但却完全不记得学习规则时的情景，这也太可怕了吧～？我到底经历了什么啊～？」

    更可怕的是坐在旁边和她一起学习的我，竟然也没有记忆。

    对人类的遗忘能力表示感谢后，我们走向了里屋。

    途中，我偷瞄了一眼厨房。

    以雪诺和莉莉小姐为首的女仆队伍，正在忙着为参加战斗的148名学生准备午餐。由于三寮战有时会持续很长时间，所以允许各寮的相关人员提供准备餐食之类的支援工作。

    「希罗大人，缪儿大人！」

    在厨房工作的女性们看见我们的身影后一下子全都跑了过来。

    仔细一看，我发现她们很眼熟。

    她们是在缪儿为了保护被爱兹贝尔特家赶出来的佣人而设立的『女仆咖啡厅（真货）』里工作的女仆们。【参见文库版第3卷第5节】

    「希罗大人，我们已经听莉莉小姐说过您为我们所做的一切。 您不仅在新生欢迎会上安排我们工作，还以此为机会帮助我们重新找到了女仆的工作。多亏了您，我们才能继续担任黄之寮(Flavum)各位小姐们的女仆，没有一个人掉队。 」

    明明我只记得她们的脸，这群美貌的女仆们还是一边抽泣一边朝我紧紧的靠了过来。 

    我被夹在这些美女中间，落入了莫名其妙的『女体地狱』，忍不住发出了呻吟。

    「唔……！？我，我不知道……你们在说什么……？」

    「我们现在知道是希罗大人拯救了我们。虽然我们不认为做这点小事就能报答您的大恩大德，但我们还是希望能为三寮战尽一份绵薄之力。」

    「啊哈哈哈哈！现，现在才来还那个时候暗中给予的人情啊！这，这不是仙鹤报恩，而是女仆报恩啊！而且，这份人情对你来说最后却成了祸害！啊哈哈哈哈！你，你到底要让我开心到什么时候！嘻，嘻，嘻！」

    阿尔斯哈利亚爆发出一阵咸湿的大笑。

    女仆们向我投来炙热的目光，脸颊绯红地越贴越紧。面对着这些向混蛋三条灯色献媚的姿态，我脸色发青，颤抖着快要溺死在女体之中。

    「不，不知道！我不知道！所有！一切我都不知道！是缪儿做的！！我不知道！！是缪儿做的！！是缪儿！！缪儿啊！！」

    微笑的莉莉小姐，用充满敬意的眼神看着我。

    「希罗大人，请别再谦虚了，再说……我和缪儿都无法做到像您所做的这些事情。」

    「不对不对不对！我才没做那种美谈一般的事情！我不知道！是缪儿！是缪儿做的！我！我是百合的守护者啊！！」

    我被四面八方的女仆们围在中间，随着她们的啜泣声，不断像个孩子一样哭喊着。听到这凄惨悲伤的哭声大合唱，笑得过头的阿尔斯哈利亚已经开始出现过呼吸的症状了。 

    「缪儿大人，多亏了您，我们才抓住了未来。谢谢您。」

    几分钟后，雪诺一脚把我踹翻在地，将我从女仆们的包围中解救了出来。眼中含泪的女仆们转向缪儿表达谢意。

    「哦！虽然我什么都没做，但我可是一个从不拒绝感谢的人！所以尽情感谢我吧！」

    「不是的。您吃松饼的时候永远都是那么津津有味。是您脸颊上沾着奶油的笑容，拯救了失去自信的我们。」

    女仆们整齐地排列成一行，以优美的姿态，向她们曾经的主人低头行礼。

    「祝您武运昌隆，缪儿大人。」

    她们抬起头，面容从阴影走向光明，带着灿烂的笑容。

    「请务必打倒爱兹贝尔特家！」

    缪儿愣了一下，随即露出了傲慢的笑容，她神气地抱起双臂说道。

    「啊，交给我吧！！就当是松饼的回礼，我会努力的！」

    主仆们就这样相视而笑，仿佛从未有过任何嫌隙。

    我们离开厨房，开始前往里屋。

    「……以前在家里，我吃的松饼里混进了虫子。」

    缪儿在半途停了下来，低声对我说道。

    「因为佣人们对我都很友善，所以我当时以为是不小心弄错了。我不敢说，因为我怕她们会被解雇。但是，之后每次，每次都会有虫子。当我因为不敢说而不知所措的时候，看到佣人们窃笑的样子……我终于意识到，她们是故意的。」

    缪儿微笑着，看着自己的手掌。

    「大家平时在家里都吃了很多苦。把怨气发泄在更弱的人身上，也是理所当然的。更何况，如果对爱兹贝尔特家怀恨在心，做出这种事也是必然的吧。」

    缪儿的手开始颤抖了起来。她紧紧地握住手，继续吐露心声。

    「但是，刚才在厨房里的那些孩子们……被爱兹贝尔特家赶了出来，之后一直受苦的她们……一次也没有……一次也没有在松饼里放过虫子……她们总是，为我做出美味的松饼……还带着笑容道谢……给我鼓励……」

    缪儿的双手颤抖的越来越厉害，指甲深深地嵌入掌心。她抬头看着天花板。

    「她们肯定，肯定曾经被母亲大人威胁过。如果她们参加这次三寮战，好不容易找到的新工作可能又会泡汤。即便如此。即便如此，她们还是站在我这边，还笑着对我说『请务必打倒爱兹贝尔特家』。她们没有选择只能躲在阴影里蜷缩着，独自哭泣。」

    缪儿停止了颤抖。转过身来，脸上已经没有了哭泣的痕迹。

    在透过纸门缝隙照射进来的晨曦的映照下，她眼神坚定地注视着未来，作为独一无二的缪儿·埃瑟·爱兹贝尔特，站了起来。

    在她的眼中，有一颗星辰 —— 飞翔的雄鹰(牛郎星)，闪耀着光芒。

    我看着她，露出了温柔的笑容。

    「走吧，缪儿。」

    她点了点头，推开了通往里屋的纸门。

    眼前总共有148人。

    从宽敞的里屋到黄之寮(Flavum)大本营阵地的庭院里，聚集着148名寮生，她们齐刷刷地看向缪儿。缪儿沐浴在混合着不安和期待的视线中，直直向前走去。

    之前一直靠墙而立的克丽丝，有那么一瞬间离开了墙壁，想要走向妹妹 —— 却又笑着停了下来。

    缪儿缓缓地深呼吸了一下，然后露出了得意的笑容，抱起双臂。

    「各位，早上好！我是你们敬爱的领袖，缪儿·埃瑟·爱兹贝尔特！今天，我就是你们要拼死保护的VIP公主大人！ 众所周知，我是这个寮里最弱的家伙，所以，如果你们之中有一个人偷懒，我们就会输，请你们做好心理准备哦！」

    一阵欢快的笑声响起，「寮长，一大早就这么吵！」之类的起哄声也随之而来。缪儿神情自若地用双手做了个『安静』的手势。

    「你们也都知道，和菲莉相比，我的演讲能力是最差的！我做不到说些冠冕堂皇的话来鼓舞你们的士气，所以，我决定用金钱和权力来解决这个问题！好——大家注意啦——！」

    女仆们陆续推着装满了不知是什么东西的手推车走了过来。缪儿猛地扯下遮盖布，顿时周围响起一片欢呼声。

    「好，这些就是这次三寮战的豪华奖品！今天，我会把它们送给表现优异的成员，所以都给我拿出你们看家的本事来！顺便说一下，第一名的奖品是和我一起去意大利旅行！」

    「讨厌～，你就是想找免费的保镖吧？！」

    「是谁，是谁说免费保镖的！？是斋藤你这家伙吧！？你，斋藤，给我出来！」

    一阵哄笑声响起，可怜的斋藤小姐大喊道：「我，我什么都没说啊！？」 再次引发了一阵爆笑。

    「我已经准备好了点心、饮料和小零食，大家要感谢上天如此慷慨的恩赐，好好填饱肚子。嘛，今天是难得的三寮战。大家都不用拘束，尽情享受吧。就是这样。」

    缪儿笑着转过身……然后又缓缓地转了回来，再次面向所有人。

    「……有些事，我想好好地向大家道歉。」

    她的声音虽然不大，却传遍了里屋的每个角落，甚至传到了挤满了寮生的其他房间。

    「这次的三寮战，黄之寮(Flavum)的弃权率比其他寮高，这一切都是我的责任。运营黄之寮(Flavum)的爱兹贝尔特家的……我的母亲大人，希望我领导的这个寮战败。除此之外，我还让大家受到了很多刁难。我很抱歉，没能以本来应有的形式进行大家期待的三寮战，让大家在不利的情况下开始比赛。」

    缪儿深深地向面前的寮生们鞠了一躬。

    「我之前借着爱兹贝尔特家的名义，做了很多过分的事情。我因为自己的任性，赶走了很多寮生。而现在，我也只是为了自己能够和爱兹贝尔特家之间做个了断，就把本该属于大家的三寮战据为私用。所以，这次三寮战结束后，我将辞去寮长一职。」

    寮生们瞬间开始议论纷纷，缪儿仍然低着头，拼尽全力地说着。

    「我……是个很弱的人……学习、运动、魔法，什么都做不好，也没有任何能够领导你们的器量……我是个失败之作……即使是现在……即使是现在，我也想从这里逃走，找借口浑浑噩噩地过完一生……但是……即便如此……！」

    缪儿一下子跪在地上，一边用双手狠狠地抓着榻榻米，一边倾诉着心中积压的想法。

    「我不能……输……！那些为我做松饼的人们，鼓励我、支持我前进……被我强加了自己理想的姐姐，默默地站在我身旁……还有站在我旁边这个男人，孤身一人傻乎乎地为我拼命付出……还有你们，也什么怨言也没有……现在，站在了这里……」

    她跪在地上，颤抖着声音说道。

    「我……想要变强……想要像你们一样……哪怕只有一次……哪怕只有一次也好，我想成为一个配得上被你们称为『寮长』的人……所以……所以……」

    缪儿把额头紧紧的贴在了榻榻米上。

    这是菲莉或芙蕾雅绝对不会选择做的行为。对于站在顶端的人来说，这或许是愚蠢的行为。

    但即便如此，这个行为——

    「请……把大家的力量……借给我……！」

    确实，震撼了我们的心灵。

    就在缪儿·埃瑟·爱兹贝尔特袒露心声的瞬间 —— 湛蓝的天空中，红、蓝、黄三色烟花升腾而起。

    从敞开的纸门缝隙中，我们看着三色火花绽放开来。

    伴随着用朱红、苍蓝以及金黄三色点缀的宣告三寮战开始的信号。嘹亮的开战号角声响彻了所有人的心扉。

    我迈出脚步，准备开始做我应该去做的事情。

    「……我们会赢啊。」

    我 —— 振臂一呼。

    「我们一定会赢的，大家啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！」

    寮生们足以撼动大地的咆哮声，向一位寮长许下了胜利的诺言。

    呆愣愣地接受了呐喊的少女，强忍着泪水，举起了拳头。

    三寮战开始了。

    与此同时，各寮长都收到了『死神的解放条件』，我和缪儿同时确认了内容。 

    『两次占领敌方或两次被敌方占领位于第二战线、第三战线的占领点后即可解放死神。死神的解放次数没有限制。此外，如果在死神解放期间，再发生占领或被占领的行为，则死神解放的时间将会延长。』

    我立刻确认了战场地图。

    从地图上看，每个寮都被两个敌对寮前后夹击。

    要进攻敌方寮的大本营，至少需要占领同一条路线上的三个占领点。通往敌方大本营的路线有三条：上路、中路和下路，每条路线上每隔一公里就有一个占领点。

    不能绕过这些占领点，直接攻击敌方大本营。

    换句话说，即使是走最短的路线，士兵们也需要移动三公里才能到达敌人大本营，而且这三公里还是直线距离。如果选择从上路或者下路进攻，由于其道路有一定的弯曲，实际每一个占领点间的路程为1.2公里。

    虽然每条路线都是由山间的小路组成，但由于中路各个占领点之间的距离是最短的直线1公里。因此，不管是谁想要以最快的速度进攻对手，就必须沿着中路推进。

    所以，各寮的第一步都是固定的：确保大本营前后的两道第一战线。

    由于在开战的初期，就算直接推进到大本营前后两侧的第一战线也不太可能与敌人遭遇。因此，各方通常的做法是先占领第一战线的上、中、下三个占领点，巩固防御后再向第二战线推进。

    如果是一名训练有素的魔法使，可以以每小时70公里的速度跑完1公里。

    虽然跑完全程只需要大约50秒……但一般人是不可能在不熟悉的山间崎岖道路上全速奔跑的，再考虑到各寮设置陷阱和自动训练人偶等障碍物腰花一部分时间，最终跑完全程所需的时间可能是理论值的四到五倍。再考虑到个人魔力、体力的差异等变量，部队抵达第一战线大概需要五到七分钟。

    再加上需要一分钟的占领时间。如果将部队分成六组，分别占领大本营前后两侧的上、中、下三条第一战线的占领点，预计需要6到8分钟。

    由于各寮都会在开战时立即占领第一战线，所以这6到8分钟就是给留在各个寮大本营的国王和军师们思考下一步行动的缓冲时间。

    在黄之寮(Flavum)的大本营，我们只留下了最低限度的棋子(Unit)。

    只有一个国王，一个军师，一个死神，五个射手，以及十个魔术师。

    这是由于相较于其他寮，黄之寮的可用兵力数量较少，没有余力派遣更多棋子(Unit)来保卫大本营。这是我们为了将尽可能多的兵力用于进攻，经过思考后得出的需要留下的最低限度的人数，这也意味着我们必须在大本营前的第一战线完全阻止敌人。  

    缪儿在战前与每位寮生都进行了面谈，询问她们想担任哪个棋子(Unit)，以及她们擅长什么和不擅长什么。 

    根据每个人的意愿和特点，缪儿分配了棋子(Unit)。如果有人对分配结果不满意，她还会再次进行面谈，耐心地调整人员和棋子的搭配。

    也许是因为这份努力，所有寮生们都没有任何不满，以高昂的士气迎来了三寮战。

    留在大本营的五位担任『射手』职责的寮生，是在面谈中表示不擅长战斗的女孩。

    其中四个人在瞭望塔上对四周进行监视和支援，一各人担任操作员。

    『射手』在大本营和占领点时，身上所着的战斗装可以让其魔力积蓄量增加1.5倍，因此适合在战线后方负责支援工作和进行阵地防御。

    四个在瞭望塔的学生通过魔力线将彼此的魔法驱动器连接在一起，向周围发射魔力波。通过测量魔力波击中带有魔力的物体后返回的反射波，她们可以确定目标物体的距离和方向。 

    她们构成了所谓的，人力魔力感知雷达。

    多亏了她们四人在放学后进行的特训，现在已经可以做到感知基地周围500到700米范围内的动静。

    这是因为当敌对寮逼近大本营的时候，我方能否迅速掌握兵力规模、是否有伏兵等信息，将直接关系到胜负。此外，如果将这四人派往占领点，也可以确认防御薄弱的地点，为是否发动进攻提供判断依据。 

    担任操作员的寮生，则负责整合和转达各部队发来的报告。

    虽然她被大量的窗口和在窗口上显示的信息包围着，但她还是以一副很有气度的样子端坐着。她戴着耳机，闭着眼睛全神贯注。

    留在基地的10名魔术师，都是对自己的魔力量有信心，但又认为自己不适合战斗的寮生们。 

    她们现在正手牵着手，进行魔力共享并发动生成(Craft)魔法。

    魔术师的生命值只有1，面对攻击时很脆弱，但只要其位于大本营或占领点时，就可以生成(Craft)一定数量的自动训练人偶。此外，她们还可以在大本营和占领点之间传送除魔术师以外的棋子(Unit)。

    从这群魔术师们构筑的魔法阵中，一个接一个的自动训练人偶蹦了出来。其中只有一只眼睛的球形机器人负责侦察。人形机器人则手持武器，向战场进发。

    我一边观察着这些勤劳的家伙们，一边陷入了沉思。

    芙蕾雅…还有菲莉…她们会怎样出招呢……最坏的情况是朱之寮(Rufus)和苍之寮(Caeruleum)联合起来，形成共同战线，对黄之寮(Flavum)进行夹击…… 

    我偷偷瞥了一眼大本营四周预先设置好的大型摄像机。

    首先，我觉得这种情况不太可能会发生。因为二者受到名为『媒体关注』的束缚，公众并不希望看到她们单方面的虐待弱者。对她们来说，三寮战只不过是通向未来的过程和跳板而已。 

    三寮战，也是名门之间的代理战争。

    露露弗雷姆家族和弗利基恩斯家族……两个名门望族的大人物们应该都自认为三寮战的胜利是囊中之物，她们只是把这场战斗当成测试年轻一代实力的好机会。 

    在这两大豪门的眼中，缪儿不过是插标卖首之辈。

    不过即便如此，那两个人也不会傻到完全无视黄之寮(Flavum)，只顾着让朱之寮(Rufus)和苍之寮(Caeruleum)大打出手。她们既不是无能之辈，也不是泛泛之徒，而是拥有足以担负自己家族下一代重任的才能的麒麟儿。

    千里马一日千里，而驽马只能日行十里。

    她们一定会采取超越我们想象的策略，问题是——

    『报告——』

    操作员突如其来的报告让我情不自禁地紧张起来。

    我看了一眼时间。现在距三寮战开始仅仅过了一分四十秒。太快了。对方这么快就采取行动了吗？

    「是朱之寮(Rufus)？还是苍之寮(Caeruleum)？」

    缪儿也慌忙问道，操作员只是摇了摇头。

    『是来自黄之寮(Flavum)的报告。』

    「「……哈？」」

    操作员面无表情地低声说道。

    『担任游击队的月槛樱。已成功占领朱之寮(Rufus)侧第一战线的中路占领点。她让我捎个口信——』

    听到这句话的瞬间，我脑海中浮现出月槛的微笑。

    『寮长，您还好吗？完毕。』

    考虑到占据占领点需要花一分钟，这就意味着月槛只花了40秒就跑完了1公里。

    换算成时速大约是每小时90公里。

    熟练的魔法使在田径跑道上奔跑的速度是每小时70公里。月槛不仅在山间崎岖的道路上轻松地打破了这个记录，还有余裕留下了俏皮的口信。

    「太棒了！」

    缪儿笑着大喊，我不禁苦笑着说道。

    「……这个死挂B主角……」

    能够靠自己的实力瞬间消除我焦虑的月槛樱 —— 毋庸置疑，她就是传说中的原作主人公。

    『第一部队，成功占领苍之寮(Caeruleum)侧第一战线的上路占领点。第六部队，成功占领朱之寮(Rufus)侧第一战线的下路占领点。』

    伴随着从前线连续传来的报告，战场地图的占领点也被依次染成了黄色。

    到这里为止，一切都在计划之中。

    好戏要在第二战线才开始上演……只有当棋子(Unit)相互对抗时才是真正决胜负的时候 —— 突然，我感到脸颊附近传来一阵热度。

    我转动目光寻找着热源，发现了近在咫尺的克丽丝的脸庞。

    她白金色的纤长睫毛沐浴在阳光中。细腻白皙的肌肤泛起淡淡的红晕。

    她自然的将手搭在我的胳膊上，撩起耳边的发丝，看向悬浮窗(Window)。

    「希罗，战况如何？虽然这个大屏幕似乎只有你和缪儿能看到，但我这边也可以看到整个战场的地图。」

    我与她四目相对。她将自己白皙的指尖从我的胳膊移到了肩膀。然后露出了淡淡的笑容回望着我。

    不知为何，我觉得有什么东西在我的心底蠢蠢欲动。首先，她居然没有对我表现出敌意，而且只要她在身边我就感到安心，最后连我对她的警惕心都越来越弱了，这一切都转化成了我心中的不安。

    不安，不对，是恐惧。

    即使是被称为百合界诸葛孔明的我，也可能会有千虑一失的情况。但选择克丽丝作为黄之寮(Flavum)的死神，对缪儿来说是必要的。我自觉自己的思维当中没有丝毫疏漏。可是，为什么我会如此不安？

    出于本能的恐惧，我不禁移开了视线。

    然而下一秒，我的脸就被她用双手用力捧住，被迫直直的面向她。

    眼前的克丽丝脸颊绯红，温柔地捧着我的脸，鼓起了腮帮子。

    「喂。别逃避，你这个胆小鬼。明明是你先开始和我比赛的。先移开视线的人就输了。一直以来都是我在输。今天，我要复仇。」

    「呜诶！」

    我的心脏传来一阵剧痛。

    这，这是什么难以言喻的带着酸甜味道的剧痛……啊，脑海中怎么浮现出如同被灌了糖浆般甜蜜的画面……以前，我似乎也和谁做过这种同样的事情……然后，最后……。

    「希罗，来，和我练习。」

    她抬眼瞥了我一眼。

    「不，不，我，我如果一直盯着一个女性看，就会持续掉血——」

    「嚯啦——！你们俩也给我体会一下，看着亲姐姐熟透了的傲娇表情实况转播的妹妹的心情啊——！」

    我被缪儿飞起一脚踢到一旁，克丽丝慌忙从我身边离开。

    『担任游击队的月槛樱。已成功占领朱之寮(Rufus)侧第二战线的中路占领点——』

    「人家月槛正在兢兢业业占据占领点的时候，你竟然在趁机收集别人姐姐的娇羞表情，你这个爱情佃农——！」

    『她有口信：王子殿下(希罗君)，您还好吗？』

    「你该不会想回答说：『和克丽丝小姐卿卿我我的感觉棒极了！』吧——！你快给我向时速90公里的月槛道歉——！你有本事就回复说你这个时速0公里的家伙正在和女人卿卿我我——！」

    「操作员，帮我接通月槛。我要用4K土下座视频来挽回败局。」

    在我用土下座视频向月槛赔罪的时候，克丽丝轻轻地咳嗽了一声。

    「缪儿，别误会。我自有分寸。这只是为了和希罗进行魔力共享所需要进行的措施之一。是为了消除些许顾虑的准备工作。即使无法重叠身体，也可以通过眼神交流和肌肤相亲来打好基础，否则我们在关键时刻就无法连接魔力线。」

    克丽丝瞪着远方的朱之寮(Rufus)。

    「因为死神(刘悠然)会来的……一定会的。」

    我也随着她的视线望着朱之寮大本营的方向 —— 此时操作员皱起了眉头。

    「怎么了？是因为我的4K土下座视频文件太大了，导致系统卡住了吗？」

    对于我的提问，操作员一脸困惑地回答。

    「我们放出去的自动训练人偶在侦查时一齐发出了一阵警告，但我们找不到目标……在朱之寮侧的第一战线上布下的雷达也有魔力反应，但我们没能观测到任何敌军……」 

    「那是什么，出故障了吗？」

    ……朱之寮(Rufus)的一侧？

    『嘟——嘟——嘟——嘟——』

    周围球形的自动训练人偶的单眼红光闪烁，发出刺耳的警告声。

    之前作为应对突袭的措施，我们在大本营内放置了部分侦察用自动训练人偶，它们正在同时发出警报，预示着周围空气中的魔力正在急剧增加。

    『嘟——嘟——嘟——嘟——』

    我缓慢地睁大了眼睛 —— 然后大叫道。

    「所有人，趴下！」

    我猛地往下一扑，将身旁的三位少女压在身下。

    霎那间眼前闪过一道刺眼的青白色光芒，伴随着震耳欲聋的巨响，让我的全身的皮肤都起了鸡皮疙瘩，身体一阵发麻 —— 我们所在的建筑物屋顶被掀飞，瓦片和木头朝我们如雨点般落下，喷涌而出的尘土遮蔽了所有人的视线。

    耳中嗡嗡作响，脑袋一片混乱，我的身体被压在了碎瓦下。回过神来时，我已经下意识地转身摆出了居合的姿态。

    随着杀气袭来，我的身体本能地做出反应，面对正在倒塌的墙壁，我用腰部积蓄的力量，横向挥出一道剑光。

    拔刀，一闪，接合斩(Ars·Magna)！

    这道光刃，只砍进去一半 —— 无法完全斩断 —— 然而，一只小巧的手掌击中了我的刀背，同时，魔力的闪光四溅开来。

    无极导引拳。

    通过将魔力线延伸到我体内，缪儿瞬间吸收了所需的魔力。她摆出形意拳的筑基三体式，无声地向前迈出一步，用带有魔力的崩拳击碎了瓦砾。

    在魔力的加持下，我的刀刃也瞬间加速，将剩余的瓦砾切成碎片，缪儿将细小的碎片弹开后，我们顺势连滚带爬地冲了出去。

    「哇啊，这是什么啊！难道是哪个认识的台风来串门了吗！？」

    缪儿看着眼前的一片狼借，大声喊道。

    在我们的面前，武士宅邸的瓦片屋顶被完全吹飞，整个屋子变成了露天大平层。

    冲击的痕迹清晰可见。地面被炸出一个深坑，瞭望塔也被打歪了，旗杆全被齐刷刷的折断，自动训练人偶翻倒在地停止运作，寮生们愣愣地瘫坐在地上，院子里的树木也要么倒下要么变得东倒西歪。

    我看着半毁的武士宅邸 —— 慌忙朝着厨房跑去。

    「雪诺！！！！」

    「在这儿呢。」

    急刹车的我头朝下撞在地上，狠狠地摔了个狗啃泥。

    突然出现的雪诺，从怀里掏出一支录音笔，按下播放键。

    ——『雪诺！！！！』

    「真伤脑筋啊。我一个不小心就录下了某个深爱正妻的男人充满爱意的呼唤。哎呀呀～，这焦急的声音是怎么回事呀～。被这么强烈的需要，雪诺我，真是不知该如何是好呀～。做一个被人深深爱着的女仆真是好难啊～」

    「我说你啊，我是真的担心死了——」

    斯诺轻轻地用食指按住我的嘴唇。

    「你啊，别太紧张了。参加三寮战的人都穿着战斗装，所以我们没事的。你不是一个人在战斗。也要相信我们，现在，请您去做您应该做的事情。」

    雪诺微笑着，向我张开双臂。

    「如果你真的这么不安的话，要我给你个抱抱和摸摸头吗？」

    「……不，不用了。谢谢你。我，有点，脑子僵住了 —— 我说不用了吧！？别，别趁机往我怀里钻！去死吧，你这家伙！」

    看到我和雪诺突然开始全力以赴地进行相扑比赛，刚才还被突如其来的攻击吓得目瞪口呆的寮生们，脸上又重新露出了笑容。

    拜其所赐，周围紧张的气氛缓和了下来，大家也能够冷静地看待现状了。

    我们前往现场，确认袭击大本营的本次攻击者的真面目。

    在宅邸背后的山中，大本营和苍之寮(Caeruleum)侧第一战线之间，有一枚银制的锥形炮弹撞击在环绕大本营的对魔障壁上反弹回来后，深深地嵌入了地下。

    在经过最低限度修复及加固工作的武士宅邸里，我们围着这枚回收的银弹开始了讨论。

    「这是根据侦查用的自动训练人偶，第一战线以及大本营各自雷达探测到的数据汇总后，我尝试绘制的弹道轨迹图。」

    在操作员的指示下，悬浮窗(Window)上显示出一条几乎呈直线前进的弹道。

    「如您所见，本次攻击的弹道几乎是直线。因此，我们可以假设它并非从地面发射的，而是从相当高的位置射出。这个高度，大约相当于占领点建筑物的屋顶。然而，从第一战线到第三战线，我们都没有观测到占领点建筑物上有可以用来发射炮弹的武器。根据炮弹从第一战线到大本营所花的时间进行估算，这颗炮弹的速度大约是每秒2000米，也就是约5.8马赫。这颗子弹应该是擦过武士宅邸的顶部飞过去的。」

    我看着低伸的弹道，低声说道。

    「也就是说，这枚银弹，是从朱之寮(Rufus)的大本营处发射的。」

    「从朱之寮(Rufus)的大本营……你知道这儿离那有多远吗……？」

    「4公里。以这个弹速，只需要两秒就能到达。」

    我回答了缪儿自言自语般的疑问。

    「从大本营发动攻击……这，这种事做得到吗……？」

    通常情况下是做不到的。正因为如此，各个寮的大本营之间才会需要相隔四公里。

    但是，那条龙，却无视了常理，从如此遥远的地方发射出了炮火。

    「是电磁轨道炮(Rail·Gun)吧。」

    克丽丝触摸着巨大的银弹，低声说道。

    「看起来朱之寮有一个非常优秀的工匠……她能够在这么短的时间内制造出电磁轨道炮(Rail·Gun)，这是非常了不起的技术和知识。哼，而且居然不考虑成本直接使用白银来制作炮弹，真是个挥金如土的暴发户。因为白银不仅导电性好，魔力传导性也很好……她们可能在秋叶原这种地方预先采购了大量高质量的魔力&#8644;电力转换器，将大量射手棋子(Unit)的魔力转换成电力后将炮弹发射出去。」

    「……黑砂哀。」

    我低声说出了一个可能性。

    「那孩子把大图书馆(Archive)的大部分藏书内容都记在了脑子里，应该能在10分钟内制造出电磁轨道炮(Rail·Gun)。」

    那条混账蜥蜴，竟然学会了如何利用人财。该死，如果我没有在囚狱疑心(Dilemma)里为了耍帅提点她一下就好了……

    「这个武器大概需要10分钟来准备下一发。因为需要花时间积蓄大量魔力以冷却因摩擦产生的热量，还要制造这种尺寸的银弹，修复损耗的轨道等……电磁轨道炮(Rail·Gun)并不适合连射。如果是现场手搓出来的，那就更是如此了。」

    「……十分钟内我们不可能占领朱之寮(Rufus)的大本营。只能进行拦截了。」

    缪儿的低语使得整个场景一片寂静。每个人都在想同样的事。

    ——但是，要怎么做？

    所以，我咧嘴一笑，缓缓举起了手。

    「那么，就让我一个人去拦截吧，可以吗？」

    所有人的目光都集中在我身上，议论声一下子大了起来。

    「你一个人……怎么做？」

    「如果现在就揭晓谜底那就不好玩了。敬请期待十分钟后的事情吧。」

    我笑着，拍了拍腰间的九鬼正宗。

    「不过，为了准备拦截(Magic)，我还需要多一点信息。我希望能提前知道银弹到达第一战线的时间。我可不喜欢像陷入单相思的孩子一样，苦苦等待不知道什么时候会来的约会对象。」

    「……警报音又响起来了。」

    「是侦察用自动训练人偶发出的警报。当周围空气中的魔力量上升超过阈值时，它们就会自动发出警报。」

    三年级的操作员回答了克丽丝嘀咕出的问题。

    「敌人特意选择了易于传导魔力的银弹，说明她们肯定对弹丸进行了魔法加工或改造。这和普通的实弹不是一种东西。而此时侦查用的自动训练人偶有反应，说明敌人可能正在通过发射魔力团进行弹道观测。」

    「嗯，毕竟敌人的的武器是现场自制的电磁轨道炮(Rail·Gun)和银弹，炮手则是一群没有任何实战经验，连考试押题都押不中的千金小姐们……肯定需要应该进行弹道观测吧。关键是，下一次攻击敌人也要进行弹道观测吗？」

    「肯定要进行，除非对方手里有恶魔(萨米尔)。电磁轨道炮(Rail·Gun)没办法进行连射。所以敌人必须要根据第一发炮弹的着弹结果进行精密计算，以求将下一发银弹变为必中的魔弹。 操作员，从警报响起到下一发炮弹到达之间的时间是多久？」【译注1】

    克丽丝立即回答了我的问题，操作员迅速打开了悬浮窗(Window)。

    「大约三十秒。」

    「真快啊。连让我泡包方便面的时间都没有就要去迎接炮弹了。」

    「她们应该是在持续发射魔力团的同时调整炮身。这样他们就能在进行误差修正的同时进行弹道计算。只要根据观测到的弹着点大概计算出弹道，就可以让魔法驱动器进行进一步细致的计算，这样就不会花太多时间。 」

    「OK，那我去去就回。看我到前线挥舞写着『发射吧&#9825;』的应援扇。」

    我站在魔术师少女插入地面的魔法驱动器前，做好被传送到朱之寮(Rufus)侧第一战线中路占领点的准备。

    「另外，请不要期待我会带回来什么纪念品哦。因为我把钱包忘记在家了。」

    瞬间我的眼前一黑。下一秒，我降落在了占领点建筑物的屋顶上。

    巨大的组合式魔法驱动器——俗称『倒置伞』，正静静矗立在我身旁。与远处的黑柱协同形成了一层魔法屏障。

    占领点建筑物是一栋三层小楼。

    从三楼到一楼，四面的窗户都没有安装玻璃，这是因为窗洞将被用作射击孔。建筑物内的家具则被堆在一起作为路障。

    为了对抗敌人入侵，建筑物的地板、墙壁和天花板上都设置了大量陷阱。

    这些都是按照三寮战之前大家商量好的方式设下的简易陷阱……我也早已记住了所有设下陷阱的位置和触发范围，于是我丝滑的跳过楼梯上的钢丝陷阱，一边注意避开巧妙隐藏起来的量产型魔法驱动器陷阱，一边下到了楼下。

    事先接到通知的黄之寮(Flavum)学生，对我的出现做出了两种反应。

    「军师，您辛苦了。」

    「……切。」

    好感和厌恶。

    对我心存厌恶是理所当然的。毕竟我这个至今为止没有突出表现的男人担任军师这个重要职位，正常女生都会不爽吧。

    「凭什么，我要听一个男人的话啊。」

    「话说，那个男人是特别指名者吧？虽然我知道寮长很努力，但让那个笨蛋当军师真的没问题吗？」

    「就是说啊～，我懂我懂～！三寮战结束后～，我们一起把他埋到山里吧～！？等等，大家，那样也不行～！因为把那种垃圾随便埋起来的话，会造成土壤污染，让这里变得不适合人居住的～！嘎哈哈，我们先把他的名字添加到有害物质清单里吧～！」

    我也兴高采烈地加入她们的三条灯色黑子大军，结果她们吃惊的看了我一眼后就一齐逃走了。

    「……」

    真是奇怪。为什么我这个三条灯色黑子头号成员会被排挤呢？我可是有自信在构思如何埋葬他的方案数量和花样上，轻松超越超级计算机的。

    我重新振作起来，幻想着通过说我坏话而萌生的百合 —— 警报声响起 —— 我一下子清醒了过来。

    「比预想的还要快啊。不好意思，三楼六点钟方向的防御比较薄弱，请增派三个人。那里有个死角，从其他地方看不到。」

    「诶，等等，军师你要去哪里！？」

    「去回应银弹(求婚)。」

    我把愣住的寮生留在原地，一口气跳上五级台阶，为了避开钢丝陷阱，我开始沿着墙壁飞奔。

    苍白色的魔力痕迹随着我的脚步被刻在墙面上。

    被奔跑带起的强风吹到的寮生们发出了尖叫声，按住被风吹起的战斗服裙摆。

    我紧紧抓住九鬼正宗，没有减速，几秒钟就到达了屋顶，然后猛地刹车。

    『嘟——嘟——嘟——嘟——』

    侦察用自动训练人偶正在发出响亮的警报声。在寮生们一片骚乱中，我默默地注视着朱之寮(Rufus)大本营的方向。 

    在我的头顶上方，魔人的身影正坐在『倒置伞』的边缘上。

    「虽然只是直觉，但我大概知道你接下来要做什么。也知道你不会听我的劝告。真是伤脑筋啊，这就是所谓的搭档之间的羁绊吗？以这种青春友情之类的东西做题材的电影特别卖座，全球票房收入轻松突破百亿美元，全美观众看了以后流的眼泪都都快把美洲大陆淹没了…………」

    阿尔斯哈利亚嘴里叼着代替香烟的糖果，晃荡着双腿。

    「要不要我在你的嘴里加点502啊？什么搭档之间的羁绊，少在那里用不存在的东西玩过家家了。你这个存在本身就违反电影分级制度的家伙，少做点票房大卖的美梦啊。」

    「你还是一如既往地害羞啊。就不能坦率地说一次『我喜欢阿尔斯哈利亚，超级喜欢，爱到无法自拔』吗？ 」

    「…………………………」

    「不说的话，我就不帮忙哦？」

    「……我喜欢阿尔斯哈利亚，超级喜欢，爱到无法自拔。」

    「恶心死了！」

    「……………………（纯粹的杀意）」

    「开玩笑的开玩笑的，It's a 魔人 Joke。别这么冷淡嘛，搭档。我们不是心之友吗？」

    阿尔斯哈利亚从『倒置伞』上轻飘飘的落了下来，从背后搂住了我的脖子。我就像想要甩开她一般挥舞了一下手臂，咂了咂嘴表示厌恶。

    「之前扰乱我的心灵还不够，现在还来扰乱我的身体？你给我赶紧准备。」

    我确认了银弹的弹道轨迹后，昂首挺立在它的路径正中央。

    「唉，真是个粗暴的魔人使。虽然我想说你这样下去肯定找不到女朋友，但你却对任何人都有着惊人的吸引力。拜托了，死的时候留个全尸，至少把那颗大脑留下来吧，我还想亲手破坏一下呢。」

    高涨的魔力让我的皮肤感到一丝刺痛，于是我摆出了居合的姿势。

    立业。

    我摆好架势，将手放在刀柄上，双眼紧盯着前方。脑海中开始反复演练起之前无数次重复过的拔刀步骤。我将全部身心都投入到了接下来这神速的一刀之中。

    轻柔地。

    阿尔斯哈利亚搂住了我的颈部，同样将她的注意力集中在我眼前。

    我的呼吸，慢慢停止了。

    耳边只剩下了血液流动的声音，然后，静静地，轻轻地，缓缓地 —— 一切都，停止了。

    在这个静止的世界里，抱着我的魔人(阿尔斯哈利亚)在我耳边轻声说道。

    「来了。」

    开 —— 眼 —— 

    世界 —— 被染成了绯红色(Hiro)。

    森罗万象都被这鲜艳的红色染透，我使心归于空无，闭上眼睛，让五感全部消失。

    线。

    一条线，出现在黑暗之中。

    它被缓缓地、轻轻地、慢慢地，拉紧……然后，断裂。

    啪。

    爆 —— 闪 —— 

    巨大的轰鸣声倾泻而出。积蓄已久的刀锋随着青白色的闪光迸发而出，伴随着剧烈的爆炸声，刀身闪过一道光芒。

    须臾之间。

    我睁开眼睛，将刀刃滑入电光的间隙之中。

    在剑禅合一的境界中，调和阴阳 —— 刀锋以神速应变之势到达了刀鞘出口，闪耀着强烈的光芒。刀刃从鞘内穿梭而出，体现了武技的真谛。 

    这一刀是如此之快，甚至都看不见刀刃的颜色。

    达到神速的刀锋变成了一柄不可视之刃。银弹在接触到刀尖的瞬间，被瞬间延伸的魔力线溶解。

    连接魔力线(Connect)、拔刀斩断(Disconnect)、切断魔力线(Shutdown) —— 法则崩坏、神理改变、让完全变为不完全 —— 这就是接合斩(Ars·Magna)。

    通过灌入魔力，创造出不完全之物，将不存在化成存在(Omnipotence·Paradox)之剑。

    以一闪，定干坤。

    斩。

    下一瞬间，两块碎片从我的身旁飞过。

    被分割的银弹，在意料之外的接触中减少了动量，因此改变了轨道，猛地扎进了地面。

    「……………………」

    刀已入鞘。

    听着耳边传来刀鞘相撞的金属声，我缓缓地恢复了呼吸。

    「真是个愚蠢的男人。」

    阿尔斯哈利亚笑着低语道。

    「将自身置于弹道之上，然后通过强制开眼拂晓启明，寻找可以让自己幸存下来的唯一最优解……以此来确定斩断袭来炮弹的未来。呵呵呵，居然以人类之躯斩断了时速5.8马赫的炮弹，你真的越来越不像人类了。不过话说回来，能产生正面斩断电磁轨道炮(Rail·Gun)炮弹这种想法本身就已经超出了常人的范畴了。」

    「从被你附身的那一刻起，我就已经不是人类了吧。」

    为了回应银弹(求婚)，我盯着朱之寮(Rufus)的大本营。

    对着朱之寮(Rufus)，我带着灿烂的微笑，比出了宣战布告(剪刀手)。 

    「喂，快汇报情况。」

    芙蕾雅叫了一声身旁呆若木鸡的观测员。

    正用手中的双筒望远镜和魔力强化过的双眼确认着四公里外目标的观测员听到这句话后茫然地回过头来。

    「………………被斩断了。」

    「什么？」

    观测员少女毫不掩饰惊讶之情地反复嘟囔着。

    「被斩断了……炮弹……被从正面……我，我根本没有看清他做了什么……只看到他刚摆好姿势……然后炮弹就被斩断了……这，这一定是我在做梦……人类……人类怎么可能……能斩断5.8马赫的炮弹……那可是电磁轨道炮(Rail·Gun)啊……？」

    芙蕾雅翘着二郎腿，意味深长地笑了起来，低语道：

    「果然是块美玉啊…………」

    「有录下来吗？卖我一份。我要确认一下兄长大人的英——丢脸的样子。」

    在芙蕾雅身旁确认战况的黎慌忙想要掏出钱包。

    「………………………………」

    正深深地陷在带来的沙发上，专心阅读《逻辑哲学论》的黑砂哀闻言缓缓的抬起头。 

    「………………………………」

    然后，她又回到了书本之中。

    一直靠着墙壁，双手抱胸，闭着眼睛的刘悠然慢慢地睁开了双眼。 

    她直勾勾的盯着眼前的虚空……然后缓缓地重新整理了一下手套。

    我刚一下楼，就看到黄之寮(Flavum)的寮生们已经整整齐齐地站在那里，满脸愕然。

    「您，您到底做了什么……？」

    「最近流行的用剪刀手挑衅对手。话说，我刚刚说过的三楼的防守人员，能快点增加——」

    「您斩断了……炮弹吗……您刚才究竟做了什么……操作员刚刚也传来了联络……而且，记者们都开始朝这里涌过来了……无人机的数量也从刚才起就在不断增加……我，我们完全看不清您到底做了什么……」

    我将双手插在口袋里，苦笑了一下。

    「那就麻烦你们当作什么都没看到吧。」

    就连刚才还在嘲笑我的少女们，也全都目瞪口呆地看着我。

    我感觉周围的气氛开始变得有些奇怪，正要赶紧开溜——

    『喂，希罗君，你最好让她们少说几句。如果她们真看到了刚才那个居合斩，然后在记者的诱导下说出什么来，那就麻烦了，对吧？ 你试试笑着把食指放在嘴唇上。不仅能表达出闭嘴的意思，还可以小小嘲讽一下，一举两得。 』

    阿尔斯哈利亚阻止了我，我想了想，觉得确实有道理。

    于是我按照她的建议，微笑着把食指放在嘴唇上。 

    也许是我的嘲讽起了作用，那些女孩一下子脸颊全都红成了苹果，开始扭扭捏捏地靠了过来。

    「军，军师大人……您的实力，我们终于清楚了……我们明白了……您为了黄之寮(Flavum)，竟然不惜以身犯险，用居合劈开了朱之寮(Rufus)发射的那种炮弹……那些混球，总是一副嚣张的样子，一直都瞧不起黄之寮(Flavum)……您刚才来的那一下真是让大家觉得太痛快了……！」

    「太帅了！我们家的军师大人，果然超厉害！这下可以让那些瞧不起男人的家伙们长长见识了！」

    诶，这是什么热情洋溢的态度转变？

    刚才还竭力贬低我的这些女孩们，现在却围着身为臭男人的我，对我动手动脚。

    我看着眼前这挥之不去的噩梦，脸色苍白，双腿颤抖，踉跄着靠在墙上。

    「你觉得为什么自己的英姿会在网上到处流传呢，希罗君……？」

    我并未做任何操作，然而阿尔斯哈利亚却不断运用我的魔力打开和关闭着大量悬浮窗(Window)。聊天窗口中写满了我看不懂的字符，历史记录显示它连续向不同媒体发送了写着『摄影点』的坐标。

    在其中一个打开的悬浮窗(Window)中，赫然出现了我正在使用居合斩的场景。 

    在这个也许是通过无人机拍摄的画面中，以仰角拍到了我使出接合斩(Ars·Magna)的瞬间，甚至连由于魔力激发反应而产生的那一片苍白的闪光也被完美的捕捉了下来，整个画面如电影中的场景一样帅气。 

    「你这，你这混蛋……！阿尔斯哈利亚……！」

    「这是来自你同伴的忠告，不要轻举妄动哦。如果我真的有那个意愿，我可以让那些喜欢你的美少女们的好感度提高数百倍。我可不是开玩笑的。摧毁你的大脑对我来说易如反掌，简直就像变魔术一样只需要动一下指尖就可以了。所以，呐，希罗君 ~ 」

    魔人邪魅一笑。

    「今后也请多多关照了哦 &#9825;」

    「我，我总有一天要消灭你……创造一个没有人知道你存在的世界……绝，绝不原谅……只有你，绝对不能原谅……绝对……绝对……」

    「你这个狼狈，肮脏，却又让我心动的表情真是特别啊……这种憎恨和愤怒交织在一起酿成的绝妙表情鸡尾酒。真是让我愉♂悦♀。这绝望的魔力太美味了……」

    阿尔斯哈利亚面带笑容，一边欣赏着我扭曲的表情，一边啜饮着咖啡。

    总之，现在我先把这家伙切成碎片撒到森林里吧。

    我正打算想办法把阿尔斯哈利亚引诱到人迹罕至的地方 —— 悬浮窗(Window)又打开了，操作员的身影映入眼帘。

    『军师，敌人已经夺走了苍之寮(Caeruleum)侧第二战线的上路占领点。目前，我们正在苍之寮(Caeruleum)侧第二战线下路占领点与苍之寮的部队交战，但原本占据优势的敌方突然开始撤退，第三部队请求对其进行追击。』

    操作员旁边，缪儿踮起脚尖，探出头来。

    『希罗，我看到你做了什么了。因为姐姐大人一直在疯狂反复观看录像，已经无法工作了，所以你快向我道歉。』

    「真是太抱歉了。比起这个，寮长，你怎么看苍之寮(Caeruleum)刚才的行动？」

    『我觉得我们不应该追击。莉酱曾经说过……『不管是FPS、RTS还是MOBA，都不应该追击背向你逃跑的对手。除非你能保证杀死他，或者周围有队友的掩护。如果你真的想杀死对方，那就在现实中干掉他。』』

    「除了最后一句我都同意。故意撤退什么的，就像可爱的百合情侣之间的调情小把戏，啊敌人这么做真是太可爱了&#9825; 我好想踩进陷阱里&#9825; 好期待接下来的发展&#9825;」

    『你别给我突然变成敌方陷阱的狂热粉啊。不过，她们真正的意图到底是什么呢？』

    拥有莉酱这同一个老师的我和缪儿一齐陷入了思考的海洋……然后几乎同时，我们抬起头，异口同声地喊道。

    『「对方瞄准的是上路！」』

    缪儿迅速向操作员下达指示。

    『对方的目标是第一战线的上路占领点！现在不用急着去占领第二战线的下路占领点！因为我们兵力本来就稀薄，只能留下少数人防守那里，这个时候一旦山里埋伏着敌人，下路反而很快就会被包围！敌人肯定会在一分钟之内，也就是我们占领下路占领点所需要的时间内，直接冲到第一战线的上路占领点！她们打算用第二战线的下路占领点作为诱饵，将兵力集中到第一战线的上路！我们已经失去了第二战线的上路占领点，如果再失去第一战线的上路占领点，苍之寮(Caeruleum)就可以解放死神(阿斯忒米尔)，到时候我们就完了！』

    「寮长，我去助阵。现在就送我去苍之寮(Caeruleum)侧第一战线的上路占领点吧。」

    我拍了拍一位魔法师少女的肩膀，她立刻开始准备释放传送(Warp)魔法。

    『希罗……但是，你只是一个生命值为1的军师哦，还是个迷恋别人姐姐背部肌肉的怪物……』

    「能不能不要在公共频道里，煞有介事地编造我的性癖？」

    『加油，军师，Fight！我之后会把自己的背肌照片发给你的，所以别输哦！』

    『说实话，我很喜欢军师的脸～！希望能从寮长那里把你抢过来～！』

    在寮生们七嘴八舌的应援轰炸下，我只能哭笑不得的切断了公共频道。

    我站在魔法阵上，瞬间移动到了苍之寮(Caeruleum)侧第一战线的上路占领点建筑物上。

    我一落在屋顶上就开始飞奔下楼，一边跑一边大喊着传达命令：

    「来啦来啦，背肌控怪物来啦～！大家快点做好迎击准备，把苍之寮(Caeruleum)的精英们踩在脚下当垫脚布吧～！每个人都给自己的魔法驱动器充能，还有快用家具堵上不能用的窗户！」

    看着身体一下子变得有些紧绷的黄之寮同伴们，我带着微笑鼓励道。

    「嘛，虽然如果这里丢了我们就输了，但寮长的口号是『享乐与激情』嘛。你们不觉得守卫阵地有点像露营吗？要不要和我聊聊恋爱话题？」

    「那个……我看了刚才的录像之后，突然对三条君有点——」

    「是谁，是哪个混蛋在这种时候谈情说爱的！？这可是决定胜负的关键时刻，开这种玩笑会死人的啊！？赶紧回到你们各自的岗位，一群蠢货们！」

    虽然我突然破口大骂，可或许是因为刚才我斩断炮弹的视频已经传播开来的缘故，寮生们二话不说就准备好迎击阵势。 

    我听取了一楼到三楼各楼层队长的报告，又确认了陷阱和路障没有问题后，立刻跑上了屋顶。

    侦察用的自动训练人偶正在发出警报。

    狙击手们趴在屋顶上，默默将箭矢和子弹上膛。她们虽然在呼吸时都带着紧张和恐惧，却还是用身体强化魔法提升着双眼的视力。

    我注视着远方 —— 一片冰片落在了我的肩膀上。

    「……敌人来了。」

    某种美丽而响亮的声音，传入我的耳中。

    这阵清脆悦耳的声音，来自一条由透明冰川构成的道路。

    晶莹剔透的冰块如水一般向四面八方延伸流动着，描绘出立体的轨迹，从数个方向逼近占领点。

    苍蓝和漆黑两色绘制的象征着美丽和纯洁的独角兽(Unicorn)图案。

    胸前佩戴着闪耀着银白光芒的苍之寮(Caeruleum)标志。苍之寮的学生们顺着这条苍白色的冰川长驱直入，她们脚下的冰刀划过冰面，带起四散的冰屑。

    在队伍的最前方，冰川的正中央，流淌着一条金色的河流。

    魔力覆盖着她那美丽的蓝色眼眸，魔法阵环绕其周身，凸显出她代表性的美。

    迎面吹来的强风卷起了她的金色长发，使其在空中飘舞，散发着耀眼的光芒。

    这位拥有超越人类的美貌的少女，一边在冰面上滑行，一边拉开了银白色的长弓。 

    宛如将美抽象化后的一幅画作一般。

    她的每一个动作都完美无瑕，让其身上的光芒更加耀眼。

    一支由苍蓝和白色描绘的箭矢，直直瞄准了我 —— 我们目光交汇 —— 拉碧丝·克萝伊·拉·露梅特射出了箭矢。

    如同一股奔流一般。

    裹挟着周围魔力的箭矢旋转着，带着轰鸣声向我袭来 —— 箭矢转瞬间划过脸颊，消失在我身后的黑暗中。

    互相对视的我和她同时装填好了箭矢。

    从指尖延伸到我手臂上的不可视之矢(Nil·Arrow)，以及拉碧丝拉开的弓弦上的可视之矢。

    不可视还是可视？人类还是精灵？黄色还是蓝色？

    三条灯色和拉碧丝·克萝伊·拉·露梅特 —— 同时笑了起来 —— 然后一齐射出了手中的箭矢。

    箭矢在空中划出一道道轨迹。

    从我指尖射出的不可视之矢(Nil·Arrow)划破蓝天 —— 与拉碧丝射出的蓝白色的可视之矢碰撞，然后双方同时弹飞至相反的方向。 

    激烈的对射在一瞬间展开。

    我和拉碧丝不断生成(Craft)出大量的箭矢，然后以肉眼难以捕捉的速度倾泻而出。

    所有的箭矢都在空中相互碰撞，发出璀璨的蓝白光芒，被弹开的箭矢射向战场的四面八方。

    风与水。

    在占领点前方两种属性的箭矢互相碰撞，最后融合在一起，化为了水雾，在西北偏北的方向架起一道彩虹，仿佛为我们预示着吉兆。我与拉碧丝射出箭矢的碰撞越来越激烈，战场逐渐充满了混乱和喧嚣。

    一阵魔风吹过。

    拉碧丝利用来自背后的强风推动自己在蜿蜒延伸的冰川上前进，同时举起手中的白雪姬弓(Ehrenberg)。

    忽左忽右，忽上忽下。

    她从不同方位不断朝我射出箭矢，同时在冰川之间辗转腾挪以躲避我的攻击。即使她跳在空中，也能一边做出杂技一般的倒立动作，一边精准地射击。

    「喂，希罗君。丘比特之箭射中你的心也只是时间问题了。」

    「闭嘴！我才不想要进行什么爱情之箭的对决！」

    不愧是四个主要女主角之一。和她打远程战真的是找不到一丝破绽，完美到让我都想笑了。

    更不用说，这片变幻莫测的冰川也是个大麻烦。

    这冰川，十有八九出自菲莉·弗洛玛·弗利基恩斯的手笔。居然能从距离这里三公里的苍之寮(Caeruleum)基地同时操控这么多条冰川，这种离谱的操作，只有那个魔女才做得出来。

    但是，这种操作没有实时的现场信息是不可能做到的。也就是说在场的苍之寮(Caeruleum)学生中，肯定有人在和菲莉进行联系，帮助她及时调整冰川的操控。

    「阿尔斯哈利亚，启动B计划！」

    「好嘞。」

    「我随口一说B计划你还真应我啊！？在这种情况下你还在耍我！？如果你能拿出根本不存在的B计划，还不如说你早就准备了可以无限观看百合之吻的尊死保险方案啊！？拉碧丝！」

    在箭矢和箭矢交错飞舞的战场上，拉碧丝一边回应我的声音，一边不断跳跃着。

    我抓住时机，大喊道。

    「你的大长腿真性感！」

    「哈！？等，等等！？」

    拉碧丝一下子脸红如火，慌忙用双手按住长裙。

    在她下意识地做出反应之后，她才发现，以战斗装裙子的长度，根本不可能走光——

    「就是现在，开火啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！」

    趁着她失去防御的瞬间，我指挥全体寮生对她发动了猛烈的齐射。

    冰刃划过冰面，激起的冰屑如雪片般飞舞。

    拉碧丝以惊人的速度沿着U字形的冰川滑下，躲过了弹雨的洗礼。

    「你这个，卑鄙小人！」

    冰川再次向上延伸，直冲云霄。拉碧丝喷射出魔力加速滑行，一下子上升到了射程之外的高度，避开了所有的箭矢和子弹。

    「嘿嘿，三条灯色这个混蛋从小就爱好卑鄙，活了这么多年，唯一的乐趣就是向别人展示自己的卑鄙。家乡的老妈子，你听到了吗？你的儿子已经成为一个出色的卑鄙小人啦。那么，接下来请欣赏，由三条灯色带来的歌曲——《闭嘴吧，好色精灵》。」

    被我挑衅后的拉碧丝不顾正在被全国直播，大喊了一连串不适合公主说的和谐用语，然后想再次从冰川上俯冲下来 —— 我的目光捕捉到了人群中一位慌忙打开悬浮窗(Window)的苍之寮(Caeruleum)学生。

    扣动扳机。

    我转过身来，伸出手指，摆好架势。

    「发现目标！」

    在生成(Craft)出不可视之矢(Nil·Arrow)的瞬间就直接放箭。

    那支箭矢穿过混战的缝隙，在设置好的魔力屏障上反射，划过战场，精准地命中了目标。

    「呀啊！」

    被命中的寮生生命值瞬间归零，转眼就被战斗服紧紧束缚住，她的脸色一下子变得苍白。顿时，冰川的操控变得粗糙起来，苍之寮(Caeruleum)学生们的阵型也因此开始陷入混乱。

    「哈！？不会吧，这么快就被发现了！？这才进攻了不到五分钟啊！？」

    「大家冷静！我们再这样下去会变成活靶子！快分散开，然后转入近战——」

    「哦↗呵↘呵↘呵↘！」

    一阵独特的笑声传来。

    我听着这笑声不由得露出满面笑容，抬头一看。

    身穿一件私自改造成和服风格的战斗服。

    奥菲利亚·冯·玛吉莱茵保持着优雅的正坐姿势，一边用华丽的扇子遮住嘴巴，一边滑过冰川。

    「说曹操，曹操到！本小姐为了拯救苍之寮的危机，在此华丽登场啦！我这个奥菲利亚·冯·玛吉莱茵！这身带着玛吉莱茵印记的优美和服姿态，必将吸引所有媒体的目光，大家看看我第一个冲进敌阵的英姿，宛如白鸟般！美丽～！」

    「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！大小姐啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！大小姐，降临了啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！大家都拿好荧光棒了吗！？全力以赴吧！L·O·V·E！可爱的，大·小·姐！呜啦！哦！呜啦！哦！瞬间哭着败退的～，败犬中的败犬——！」

    在我倾尽全力的打CALL声面前，大小姐以膝盖都要磨破的高速冲了过来。

    「奥菲利亚·冯·玛吉莱茵！值此关键时刻，决定加入三寮战啦！我这个参战视频的点击量一定会轻松破亿，成为本次三寮战里的灰姑娘！各位千万不要错过，我这个玛吉莱茵家下任家主的地面电视首秀！哦↗呵↘呵↘呵↘！黄之寮(Flavum)的诸位同学们，我的光芒没有闪瞎你们的眼睛吧～！既然我已驾到，就不会再允许你们在此胡作非为 —— 啊~~~~~~。」

    可能是因为担任联络员的学生退场了的缘故。

    运送大小姐的冰川，突然在画出一道急转弯后，戛然而止。

    「嗖」的一声，大小姐就这样被抛向空中。她保持着正坐的姿势，在空中划出一道优美的抛物线，飞向远方。

    「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊…………啊……………………啊……………………！」

    「大小姐啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！」

    完成了自我弃老送终的大小姐，只留下了一道延绵不绝的『啊』的元音信息，就回归了大自然。

    也许是因为失去了如同旗帜一般的大小姐，苍之寮(Caeruleum)的战线开始逐渐崩溃。

    在指挥系统混乱的情况下，一部分苍之寮的学生冲进了占领点建筑中。她们纷纷踩中设置在暗处的陷阱，最后全都挤在唯一一个敞开的入口处。我们趁机从路障的另一侧不断射击命中敌人。

    「不行！不要从一楼突入！混乱后阵型会被纵向拉长，这样容易被从侧面攻击！按照计划，在冰川的操控恢复之前，要保持防御队形——「

    「就是现在！两面夹击！」

    黄之寮(Flavum)的第三部队没有选择追击第二战线下路占领点撤退的敌人。她们利用魔法师的瞬间移动，传送到了第一战线的中路占领点，然后迅速赶到了上路占领点。

    从山中攻过来的第三部队，有八成是由不在占领点内魔力积蓄量就会增加1.5倍的『士兵』棋子(Unit)组成。这只擅长进攻敌方阵地和野战的第三部队，从侧面奇袭了还没来得及切换到近战的苍之寮(Caeruleum)部队。

    「哈！？等等，这些家伙，是从哪里冒出来的！？呀啊！！！」

    「已，已经不行了吧！？先撤退吧！？我们怎么还不撤退啊！？」

    「啊，你，你竟然要逃跑，真是太卑鄙了！给我继续战斗啊！」

    正面遭到箭矢和子弹的攻击，侧面又被意想不到的伏兵奇袭，还失去了给她们提供机动性的关键冰川，苍之寮(Caeruleum)的部队终于开始全面崩溃。

    在很短的时间内，这场攻防战的人数优劣被逆转了过来，我们一举击溃了敌军。

    「撤，撤退！撤退！退到第二战线！快！」

    拉碧丝当机立断。

    我看着开始撤退的苍之寮(Caeruleum)，咂了咂嘴。

    如果她们再犹豫一下，我就能给她们造成毁灭性的打击了。

    不过，真不愧是拉碧丝。她巧妙地指挥着部队，一边缓缓撤退，一边等待冰川的恢复，在冰川操控恢复的瞬间，她们就像脱兔一样逃之夭夭。

    「军，军师！？要追击吗！？」

    「不行，别追了。冷静点，深呼吸一下。苍之寮(Caeruleum)的大部队正涌向第二战线的上路占领点。如果你们像野猪一样兴奋地猪突过去，最后只会变成猪肉火锅被人美美的吃掉。嘛，再怎么说————」

    我露出一丝狡黠的笑容。

    「我们都赢了。」

    周围一下子爆发出热烈的欢呼声。黄之寮(Flavum)的学生们互相拥抱在一起欢呼雀跃。面对着突如其来的百合风暴，我跪在地上，发出兴奋的咆哮。

    「太棒了太棒了！我们黄之寮(Flavum)战胜苍之寮(Caeruleum)了！我们竟然战胜了那群精英！」

    「而且寮长也识破了苍之寮(Caeruleum)布下的陷阱，太厉害了！最重要的是——！」

    所有女生都用闪闪发光的眼神看着我。

    「希罗君。我给你一个小小的建议，在这种情况下——」

    「闭嘴，你给我去死（微笑）。」

    我尽力躲开各种充满好意的视线，跳进魔法阵，瞬间移动回了基地。

    视野切换后的瞬间，我接住了扑过来的缪儿。

    「不愧是我的希罗！被师傅痛扁过三位数以上的家伙就是不一样！你在比赛中间哭喊着『大小姐』的那一幕大特写，已经通过转播传到了全国啦！！」

    「让我去死吧…………」

    我对着一边嘟哝一边用头顶在我身上蹭来蹭去的寮长使出一记手刀。

    一只手从旁边伸过来，轻轻地抚摸着我的头。我顺着手看去，在视线的尽头，克丽丝正对着我微笑。

    「希罗，辛苦了。」

    「嗯，呃。能不能麻烦您别用那种可怕的眼神看着我。」

    正当我想逃离克丽丝那仿佛要把我吸进去的眼神时，一脸困惑的操作员叫住了我们。

    「寮长，军师，有点奇怪的事情。」

    我和缪儿肩并肩地看向操作员打开的悬浮窗(Window)。

    只看了一眼，我们就清楚地理解了现状。

    「死神要来了，希罗。」

    寮长(缪儿)低声说道，我点头表示同意。

    此刻，在苍之寮(Caeruleum)侧的第二战线中。

    在第二战线的下路占领点，黄之寮(Flavum)的后援部队正在和苍之寮(Caeruleum)部队对峙，第二战线的上路占领点则早已被苍之寮(Caeruleum)占领。

    问题在于，第二战线的中路占领点。

    我们打开了只有『国王』和『军师』才能看到的战场全景地图。

    在HUD上显示着周围的战况，包括侦察用自动训练人偶捕捉到的敌人身影和周围魔力变动值等信息。此外，如果敌人进入了我方寮生或侦察用自动训练人偶可以目视的距离，我们也可以看到敌方棋子(Unit)的具体情况。

    而操作员所说的奇怪的地方，在于第二战线的中路占领点至今没有被敌人进攻这个现实。

    考虑到黄之寮(Flavum)的总兵力较少，我们没有向苍之寮(Caeruleum)侧第二战线的中路占领点派遣很多士兵。

    相比从大本营到占领点、占领点到占领点之间距离为1.2公里的上路和下路，中路各个节点间的距离仅为1公里，要短17%。从进攻的角度来说，距离更短更容易进攻。 

    考虑到苍之寮(Caeruleum)的单兵素质要更高一些，正常的战术应该是击中兵力，从中路正面进攻。因为兵力不足的黄之寮(Flavum)很难向中路派遣同等数量的士兵，即使勉强集中兵力于中路，也无法弥补双方的单兵战力差距。

    但是，苍之寮(Caeruleum)并没有第一时间进攻第二战线的中路占领点。

    为什么她们不拿下这个可以轻松占领的占领点呢？我和缪儿在思考后得出了同一个结论。

    苍之寮(Caeruleum)正在寻找解放死神(阿斯忒米尔)的时机。

    而决定这个时机的关键因素，在于对黄之寮(Flavum)第一战线上路占领点的奇袭是否成功。

    按规定，死神的解放条件为：『两次占领敌方或两次被敌方占领位于第二战线、第三战线的占领点后即可解放死神。死神的解放次数没有限制。此外，如果在死神解放期间，再发生占领或被占领的行为，则死神解放的时间将会延长。』

    若果这次奇袭能够成功占领黄之寮(Flavum)第一战线的上路占领点（从苍之寮(Caeruleum)的角度来看是第三战线的上路占领点），那就可以满足条件解放死神(阿斯忒米尔)，然后一口气攻入黄之寮(Flavum)的大本营。

    如果失败，也可以占领第二战线的中路占领点，让死神(阿斯忒米尔)发动突袭。

    这是个双管齐下的策略。苍之寮(Caeruleum)这次是真心冲着黄之寮(Flavum)来的。 

    与只用电磁轨道炮(Rail·Gun)进行牵制的朱之寮(Rufus)相比，苍之寮(Caeruleum)将大部分兵力都投入到了攻打黄之寮(Flavum)上。连军师(拉碧丝)都部署在了前线，几乎可以说是全力以赴了。

    菲莉·弗洛玛·弗利基恩斯，是从心底里把黄之寮(Flavum)视为威胁。

    「电磁轨道炮(Rail·Gun)的下一发什么时候会来？」

    「大约三分四十二秒后。」

    即使我正面斩断了炮弹，她们也没有理由停止送来热烈的银弹(求婚)。

    要阻止朱之寮(Rufus)接下来不断的炮击，只能攻入敌方大本营，但这需要投入大量的人力资源和时间。

    光是应付苍之寮(Caeruleum)的攻势，黄之寮(Flavum)就已经捉襟见肘了，现在根本没有这样的余力再去对付朱之寮(Rufus)。

    而且就像预谋好了一样，电磁轨道炮(Rail·Gun)的下一发炮击时间，和预计苍之寮(Caeruleum)解放死神的时间几乎重合。

    不，这肯定是她们算计好的。

    现在距离三寮战开幕，已经过去了二十分钟以上。

    这么长的时间足够朱之寮(Rufus)制造出两门电磁轨道炮(Rail·Gun)。

    也就是说苍之寮(Caeruleum)那边，应该也已经吃了一发电磁轨道炮(Rail·Gun)的炮弹。如果是菲莉的话，她应该能推理出黄之寮(Flavum)也遭到了同样的攻击。

    由于电磁轨道炮(Rail·Gun)需要进行大量魔力&#8660;电能转换，以朱之寮(Rufus)的资源也最多只能同时使用两门。随着时间的推移，各个占领点的攻防战会越来越激烈，自然使得需要分配到各个占领点的兵力水涨船高。

    作为结果，留在大本营内的兵力也会越来越少。

    随着各寮之间的战斗的白热化，总兵力就会减少，朱之寮(Rufus)自然也就没有余力再使用电磁轨道炮(Rail·Gun)了。

    如果我的预测没错的话，电磁轨道炮(Rail·Gun)发射下一发后就无法再使用了。

    苍蓝的死神正在逼近，朱红的炮弹即将飞来。

    现在对于化身金色雄鹰的黄之寮(Flavum)来说，是最关键的时刻。

    我和寮长注视着前方大屏幕上显示的战场，越来越多的蓝点出现在画面中，它们迅速逼近第二战线的中路占领点。

    「把第二战线中路占领点的部队，撤回第一战线。」

    缪儿迅速做出了决定。

    「死神要来了。」

    如同感受到被死神的镰刀架在脖子上一般，大本营内的寮生们都沉默了。

    拥有最强之名的精灵，神殿光都(Alfheim)引以为傲的最大战力，最高位的魔法使 —— 阿斯忒米尔·克萝伊·拉·姬尔莉希娅要来了。

    由谁，用什么方法，去阻止这个超出常理的怪物呢？

    面对这绝望的境地，缪儿面带痛苦表情思考着。

    所以，我把手放在她被烦恼压垮的右肩上。

    「我去。」

    「希罗……我们不能撤回现在正在压制朱之寮(Rufus)侧第二战线中路占领点的月槛……如果月槛能够成功，当苍之寮的死神被释放时，黄之寮(Flavum)的死神也可以被释放。如果那样的话，你就和姐姐一起——」

    「我一个人去。」

    看到我脸上的笑容，本来沉默的女仆们也露出了温柔的微笑。

    站在我对面的克丽丝将手轻轻放在缪儿的左肩上，同样微微扬起了嘴角。

    「那么，就由我去回复朱之寮(Rufus)的来信吧。」

    「喂喂，没问题吗，你这个做姐姐的？在留学的时候有学过怎么写回信吗？」

    面对我的调侃，克丽丝微笑着垂下眼帘。

    「你觉得你在跟谁说话呢？」

    她用一种带着几分怀念的语气说道。

    「我可是，克丽丝·埃瑟·爱兹贝尔特啊。你所相信的克丽丝·埃瑟·爱兹贝尔特，怎么可能连一颗小小的弹珠都挡不住呢。」

    当我和克丽丝擦肩而过时，相互击了个掌。

    「「拜托了。」」

    缪儿注视我和克丽丝的身影，紧紧地握起了拳头。

    我瞥了一眼因激动而颤抖的她，背对着她说道。

    「寮长，主人公这种角色啊，是最后才会站在聚光灯下的人哦。」

    在魔法师的帮助下，我被传送到了前线——操作员的倒计时越来越少——战场上响起了广播。

    『死神已解放。』

    下一瞬间，一阵狂风袭来 —— 师傅站在了我的面前。

    我全身的汗毛一下子都竖了起来。强者和弱者之间存在着本质上的差距，这种差距在举手投足之间就可以体现出来。而我和眼前这个女人的每一个动作，都清晰地展现着强者和弱者的区别。

    超越想象，打破想象，甚至不允许想象存在的存在 —— 霸者存在的领域是凡人无法踏足的禁地。

    「希罗，你现在已经成为了黄之寮(Flavum)的重要支柱。正因如此，我会将这15秒全部花在你身上，也就是说，我本次解放的任务，仅限于『让三条灯色退场』。」

    她特意用了宝贵的3秒钟时间，对我微笑着说道。

    「你变强了呢。」

    她展现出的这份慈爱，不是因为温柔，也不是出于从容。而是在传达她能在10秒钟内让我退场的事实。

    所以我，已经被斩中了。

    瞬间就巍然屹立在我身后遥远彼方的师傅，将『无铭墓碑』收回了刀鞘。

    我重重地倒在地上 —— 2秒钟过去了 —— 敌人终于意识到，我一直没有被宣布退场。

    「难道……」

    我一边跳起来向后飞速退去，一边开启拂晓启明去预测未来无尽的可能性。

    「师傅，我知道你很善良，所以才会陷入我的陷阱。」

    在惊愕的瞪大了眼睛的师傅面前，我展示了在战斗服上被割破的痕迹。

    这是拂晓启明为我指引的最佳选择。

    那就是，事先在战斗服上留下细小的切口，再引导师傅的刀刃沿着这些切口刺中我的身体。

    如果师傅看到我被染成绯红色的双眼，她肯定会察觉到这个陷阱。

    为此，我戴上了彩色隐形眼镜以隐藏开眼后的拂晓启明。此外，我还利用了『参加三寮战必须穿着战斗服』这一规则。

    那个将战斗服私自改造成和服风格的大小姐，并没有被取消资格。

    看到那一幕的瞬间，我脑海中就浮现出了应对死神(阿斯忒米尔)的策略，以及在15秒内活下来的方法。

    那就是，我选择用自己的生命值来承受刀刃的攻击。

    我笑着，用手掌擦拭着从胸口被划开的伤口处流淌而出的鲜血。

    「我说过吧。如果赢不了，那就选择不会输的战斗方式。」

    阿斯忒米尔·克萝伊·拉·姬尔莉希娅 —— 带着令人毛骨悚然的气息 —— 露出了欣喜的笑容，然后消失了。

    还剩5秒。

    「阿尔斯哈利亚啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    刀与刀碰撞，迸发出激烈的火花。

    「无论如何，都要让我活下去！活过这5秒钟！」

    还剩4秒。

    「这里就是决定我和你价值的地方！魔人，拿出你的真本事！就当作是你寄宿在我身体里需要付的房租！把你的一切都展现给我看啊啊啊啊啊！！！！」

    我从心底发出呐喊。

    「这就是，我们的——B计划啊啊啊！」

    「好！好极了！区区一个人类，居然也能让我这么愉♂悦♀！！！」

    魔人阿尔斯哈利亚，一边狂笑着，一边疯狂地展现自己的力量。

    「所以，我才喜欢你那扭曲的表情啊！」

    师徒二人通过刀刃连接在一起，苍白色的闪光四散迸发。

    【译者吐槽：为啥我翻译的两部文库小说男主都是居合斩的爱好者啊……】

    【译注1】魔弹悪魔萨米尔，出自游戏王

第六卷 第4节

    那里，有一道影子。

    影子的本体是一个人，茕茕孑立于苍穹之下。

    一只展翅的雄鹰正翱翔于天际之上，那道人影抬头仰望着那个象征(剪影)。

    力量、

    勇气、

    不朽。

    作为象征物的雄鹰，承载着各种各样的含义，但那个抬头仰望雄鹰之姿的人影心中所想到的意义只有一个 —— 自由。

    不受时间的限制，不受空间的束缚。

    那道高飞于天际的鸟影，有着一种超脱世俗、无拘无束的高贵气质。

    那个女孩 —— 看着自己的手心。

    曾经，她手中紧握的是家族的威名。

    能够证明她的自我，能够保护她的自尊，能够作为自己存在的证据的，只有 —— 冠以爱兹贝尔特之名的后盾。

    但是，现在的她，已经没有了那个后盾。失去了爱兹贝尔特这个枷锁的她，终于第一次获得了自由，但她在感受到了前所未有的清爽解放感的同时，也感到了不知该如何生存下去的恐惧。

    这种感觉，就像被遗弃在黑暗中一样。

    她不禁想起小时候，以惩罚的名义，她被关在黑暗中时的事情。

    在一片漆黑的房间中，抱着膝盖度过的寒冷夜晚是如此的孤独，再加上她那眼睛随时都可能失去光芒的黑暗未来……全都使她的身体因恐惧而颤抖不已，而最绝望的是，即使是哭泣也是不被允许的。  

    那时，她所看到的那一丝光芒，给了她多大的安心感啊。

    她那年幼的，娇小的，脆弱的，一直在哭泣的妹妹，那个被她百般欺凌的妹妹，明明知道要是被发现后不会有好下场，却带着微弱的灯光来到她的身边，那时，她不明白应该在这样的妹妹面前露出什么样的表情。 

    更不明白应该说什么话……

    但是现在，她已经明白了。

    因为，那个男人教会了她。

    一阵风吹过 —— 之前一直响个不停的警报声停止了。

    『死神解放剩余时间，还剩5秒！』

    她从耳机里听到了操作员的尖叫声。

    要来了。

    凭直觉感觉到的她，缓缓抬起头。

    被风吹起的紫色斗篷 —— 掸掉了肩上的尘土 —— 克丽丝·埃瑟·爱兹贝尔特睁开了魔眼。

    一瞬间，世界、真理、空间，全都开始扭曲了。

    魔眼 —— 螺旋宴杖。

    扭曲，扭曲，扭曲！

    扭曲的视线使世界变形，弯曲，扭转。 

    她所知道的世界，是扭曲的，残酷的，没有一丝救赎的。

    —— 『靠你自己的双脚前进吧，主人公(英雄)。』

    但是，她现在已经能够接受这种扭曲了。

    因为她已经获得了 —— 足以接受这一切的力量。

    因此，仿佛要去确认这份扭曲一般，克丽丝抛出了手中的魔杖。

    魔杖开始旋转起来，克丽丝弯曲十指，构筑出一张魔力之网——

    『还剩1.5秒！』

    银弹飞来。

    以惊人的速度逼近的炮弹，绝非人类肉眼所能捕捉到的存在。

    这枚划破空气的银弹，以惊人的速度袭来，在其触碰到魔力之网的瞬间。

    电光火石间，她便理解了一切。

    螺旋。

    旋转的思绪，将银弹所有的信息都投射到了她的大脑中。

    温度、湿度、气压、偏振、重力、升力、阻力、科里奥利力、马格努斯力、材质、初速、弹速、加速度、射程、射角、风速、风向、重心、转速、干扰因素、弹道偏差、岁差章动、周期分量、对空角速度、对空速度、自旋数、自旋矢量、倾覆力矩、陀螺力矩、马格努斯力矩。

    生成(Craft)，操作，变化 —— 扣动扳机 —— 充满无数螺旋的魔眼开始运行。

    她的双眼飞速旋转起来，绘制出螺旋的图案，苍白色的闪光盘旋其中，

    显现，螺旋宴杖。

    刹那 —— 生成！

    在魔力网中的银弹改变了方向。

    确切的说，是重新生成(Craft)了一颗银弹。

    完全掌握了这颗袭来银弹的克丽丝·埃瑟·爱兹贝尔特，在那以毫秒为单位的世界里，将银弹重构、改变、操控 ── 并将这颗飞来的银弹，变成了一发朝着相反方向飞去的魔弹。

    魔眼，螺旋宴杖。

    寄宿在这只魔眼里的固有魔法，乃是『将具现化的魔力可视化』。

    这是一双能够在扣动魔法驱动器扳机后，观测经过生成、操作和变化后的魔力，并将其确定下来的因果律的魔眼。

    「接招吧。」

    换句话说，那就是——

    「这就是来自克丽丝·埃瑟·爱兹贝尔特的回信。」

    意味着它能够瞬间发动魔法。

    以猛烈的力量旋转着的魔弹，以同等的速度，返回到了创造它的地方。 

    也就是说，飞向了朱之寮(Rufus)的基地。

    『死神解放剩余时间，还剩——』

    奇妙的是，就在那一刻，翱翔天际的鸟影和人影重叠在了一起。

    从上方看去，就像在人影的背后，长出了一双翅膀。

    那双为了打破牢笼，翱翔天际的翅膀。温柔地覆盖在了一个少女的背上。

    使那少女的身影，宛如在孤影中抓住自由的天使。

    —— 『拜托了。』

    克丽丝·埃瑟·爱兹贝尔特笑着抬起头，仰望着蓝天。

    「谢谢你。」

    『——0秒……』

    地面炸裂开来，刀光不断闪烁，被直接斩断的树干在空飞舞。

    上，下，左，右！

    穷尽所有方向，所有可能性，我在空中飞舞的树干间隙中穿梭，挥舞着刀刃。

    闪光，闪光，闪光！

    苍白色的闪光照亮了世界，我脚下的大地随着轰鸣声炸裂开来。

    无限纤薄，延伸，扩展的0.1秒。

    生死的分界线在我脑中一闪而过，我在那分界线的边缘疾驰，将自身滑入死亡的刀尖。

    电光火石般的攻击，被迅雷不及掩耳的防御所阻挡。

    念流，阴流，神道流，一刀流，新阴流，示现流，无外流，丹石流，田宫流，卜传流……这些剑术都是以兵法三大源流为基础发展而来。在江户时代，据说剑术已有多达620个流派，而这所有的一切，都在420年的时光中被这个眼前正朝我微笑的『剑鬼』所吸收并融会贯通，，化为『我剑』的精髓。

    对她而言，操纵刀刃如行儿戏，行走剑道如走常路。

    她所挥出的刀刃没有一丝偏差，逼近的剑刃直指命运。 

    刀鸣声响起。刀鸣声响起。刀鸣声响起。

    划破天空的刀刃中附着着死亡的气息，震颤着我的大脑。拂晓启明所看到的视野中布满了死线，伴随着苍白的魔力痕迹，死亡从眼前逼近。卷起的落叶与细小的尘埃纷纷而下，千百次的斩击，唤来万千次的死亡。无数剑尖刺向我的眼球。

    凝然 —— 寂静 —— 轰鸣。

    攻守之势以0.1秒的间隔不断转换 —— 行动 —— 飞溅的沙砾，震颤炸裂的地面，眼球无意识地转动，刀刃随之流动。喷涌而出的苍白魔力光芒，飞来的枝叶划破我的脸颊，我将剑尖对准正面冲来的人影。

    死，死，死 —— 唯有光芒染满了我的视野。

    刀。

    把刀折断。

    把无铭墓碑折断。

    开眼 —— 剧痛袭来，大脑一下子嗡嗡作响 —— 我低下身子，闭上了眼睛。

    这一斩不需要蓄力。

    取而代之的是，直接在手中将魔力引爆。

    在改造了战斗服的情况下，战斗服本身自带的对魔障壁无法正常运作，所以不可能像斩断银弹时那样毫发无伤。

    —— 『我会让你赢的。』

    但是，那种事情！怎样都好！

    折断。

    折断，折断，折断！

    还剩1.2秒 —— 为了活下去 —— 我要折断『无铭墓碑』！

    『我会将魔力的输出集中在你的手上，将伤害降到最低！所以，希罗——！』

    阿尔斯哈利亚在我的内心呐喊。

    『给我使出全力上吧！』

    全身——疾驰。

    最大输出，不考虑身体的负担，我疾驰穿过沙砾和树枝。 

    下一个瞬间，我的身体已经滑到了师傅的怀中。

    急刹车，冲击力在地面上留下了一个坑，树木在摇晃中倾斜，大量的叶子和树枝飞向空中。

    刀鞘中早已蓄势待发的一刀一闪而出。

    看着那闪烁着苍白光芒，显示出魔力爆炸征兆的九鬼正宗——阿斯忒米尔·克萝伊·拉·姬尔莉希娅笑了。

    「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！」

    从刀鞘中迸发出的闪电，那强烈的光芒，仿佛将烧尽眼前的空间和目标。

    居合、一闪。

    一刀，两断，接合斩(Ars &#8226; Magna)！！！

    伴随着我从喉咙里迸发出的呐喊，『无铭墓碑』从根部断裂，飞起的剑尖旋转着刺入地面。

    我的右手被完全烧焦了。

    灼黑的右手，感觉不到疼痛，也感觉不到麻木，只是平静地完成了收刀的动作。

    「真是的……」

    师傅笑着，展示着断裂的『无铭墓碑』。

    「无论何时，你总是超出我的预期啊。」

    蜂鸣声在战场上响起，宣告着死神解放时间的结束。

    我跪在地上，睁大眼睛，汗流浃背，大口地喘着粗气。

    师傅俯视着精疲力尽的我，走了过来，用嘴唇轻轻触碰了我的额头一下。

    「继续努力吧。这是从一个美丽、善解人意、最强的师傅那里得到的服务。顺带说一句，在接合斩(Ars &#8226; Magna)发动之前，我好像不小心误认为死神解放的时间已经结束了。 」【译注：换句话说就是师傅最后时刻放水故意硬吃接合斩】

    不知不觉间。我那被烧焦的右手已经恢复原状，呼吸也恢复正常了。

    从耳机中，我听到了震耳欲聋的欢呼声。

    露出得意笑容的魔人(阿尔斯哈利亚)，看着我的脸说了些什么，但我没能听清那渐渐消失的声音。 

    —— 『拜托了。』

    克丽丝那边，一定也做得很好吧。

    不知为何，我就是对此深信不疑。最后，我缓缓倒向一旁，闭上了双眼。

第六卷 第5节

    我醒了过来。

    「早——」

    一看到眼前魔人(阿尔斯哈利亚)的笑容，我就朝她脸上猛地来了一拳。

    「这里是哪里……三寮战，怎么样了……？」

    『首先，把你的拳头从我的脸上收回去吧。』

    我用脚把睡在我身边的阿尔斯哈利亚踢开，然后猛地坐起来。 

    我环顾四周，意识到自己正躺在黄之寮大本营宅邸的里屋中。

    一阵钝痛传来。

    疼痛来自于右臂……虽然师傅之前帮我治疗了，但那也只是应急处理而已。虽然外表看起来没什么，但里面应该已经千疮百孔了。

    她肯定是在亲吻我额头的那个瞬间，给我注射了止痛药和抗生素，并贴上了人造皮肤和伤口敷料等。

    师傅尊重了我即使受了重伤，也要继续参加三寮战的决心。 

    『人家充满爱意的贴身陪睡，得到的回报竟然是脸上的一记重拳。我们俩刚刚才如此亲密无间的配合了一番，转眼你就用暴力来掩饰害羞，这简直是让暴娇男友看了都要自愧不如的慈爱精神。』

    「在我的脑回路里，无论是『感谢』你还是『愤怒』于你，最终都会导向『杀掉』你这个或(OR)门。」【译注1】

    『你对我的杀意也太重了吧。偶尔也学着感谢我一下啊。』

    「好啊。我这就开始对你表示『感谢』，所以我的或(OR)门导向了『杀掉』你。你给我去死吧。」

    『啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！糟糕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！』

    「你又在这里发什么颠？」

    我正用刀在阿尔斯哈利亚的肚子里乱搅时，雪诺端着银盘走了进来。

    她把一杯冷水递给我，然后抓住我的右臂，仔细地检查起来。

    检查的结果是她重重叹了口气。

    「你这个笨蛋。」

    「你那惊悚的审美眼光得出的鉴定结果究竟是什么……等等？你能看出来？」

    「我刚进来的瞬间你就把那只手藏起来了。这不明摆着你又有什么事了。」

    「比起这个，三寮战怎么样——」

    「比起这个？」

    雪诺似乎真的生气了，用低沉的声音对我说道，我只能露出一个讨好的笑容。

    她狠狠地瞪了我一眼，又重重地叹了一口气。

    「在主人昏迷的20分钟里……虽然有几次交战，但是关于黄之寮的战线并没有改变。缪儿大人成功地挡住了敌人。」

    「哦，寮长她干得不错嘛。那我也要好好努力才行啊。」

    我松了一口气，正要站起来，却被雪诺抓住了左臂。

    雪诺低着头保持着正坐的姿势，拉着我的左手，一动也不动。  

    我试图用力挣脱她的手，却被她拉得更紧。这让我一下子无法保持平衡摔倒在地，我的头被引向雪诺的膝盖，柔软的触感传到我的后脑勺。 

    雪诺低着头，将两只手捧住我的脸颊，用一种快要哭出来的表情凝视着我。

    她用纤细的手指轻轻地推开我额前的刘海，然后温柔地抚摸着我的额头。

    「在我面前，你也多少展现出脆弱的一面啊……你的右臂很痛吧……痛的话就说出来啊……我会陪着你的……我可是能让人身心健康超级的可爱雪诺酱哦……你以为我是谁的专属女仆啊……」

    她缓缓地低下头，在我的额头上亲了一下。

    在可以感受到她呼吸的距离，白发女仆害羞地露出了顽皮的笑容。

    「覆盖。」

    我们就这样沉默地对视着，我用手擦了擦额头。

    「呃……覆盖什么……？有什么东西粘在我额头上吗……？」 

    啪！一声巨响在我的额头上炸开，雪诺一下子抽走了她的膝盖，让我的后脑勺重重地撞在地上。

    「呜……我的百合IQ……！」

    「去死吧，你这个短脑筋！我再也不管你了，你这个白痴！滚去和你的师傅搞师生恋，白头偕老去吧！」

    「不，不是，那个师傅的吻，只是为了转移视线……因为我们俩当时是敌人，她不能光明正大地治疗我的手臂……等等，你说的『覆盖』是这个意思吗……你说过你不喜欢我，对吧……？」

    「闭嘴。做好被我一脚踢到地幔的觉悟吧！！！」

    「你这女仆的腿部零件是什么做的啊？」

    正当白发女仆专注于埋葬主人的工作时，缪儿他们走了过来。

    一看到寮长姐妹俩的瞬间，雪诺就立即飞奔了过去，挡在她们面前。

    「请止步，前方是主人掩埋预定地，危险，谢绝探视。防守防守。女仆启动铁壁防守。防守状态的女仆是无敌的，你们连一根小指头都别想靠近主人。」

    「好啦好啦，解除谢绝探视防守。」

    我轻轻地推开雪诺，走到寮长她们前面。

    「传说中，『那人，将会为了观看姐妹百合而降临』……也就是说，因为你们俩现在如此恩爱，我就醒了过来。真是太感谢了。」

    「希罗，你的伤没事吧……感觉你的脑子好像还没恢复……」

    在担心我的缪儿面前，我笑着转了一圈。

    「如你所见，现在的我无病无灾，精神抖擞，我这个百合至上主义者风度翩翩。甚至可以直接去巴黎参加时装秀了。」

    克丽丝轻轻拉起我的手臂，注视着我。

    「你不要再逞强了，真的。没有人能在和阿斯忒米尔·克萝伊·拉·姬尔莉希娅交手后还毫发无伤。」

    「不不不，今天，我要向大家介绍一个毫发无伤的希罗君。你们想想嘛，既然我穿着战斗服，怎么可能受伤嘛。不多说这个了，现在战况如何？」

    缪儿硬是把我拉到她身边坐下，依偎着我然后打开了悬浮窗(Window)。

    「希罗，战况从你昏倒以后就没有变动过。不知道是不是姐姐的回信起到了效果，朱之寮(Rufus)那边似乎陷入了混乱，一直在重新编组部队。这20分钟里，她们再也没有发射过电磁轨道炮(Rail·Gun)，朱之寮(Rufus)侧第二战线的上路占领点和下路占领点都仍然处于中立状态，中路占领点则仍然被月槛率领的部队占据着。」

    我确认了屏幕上各个占领点的情况，正如缪儿所说，局势没有任何变化。

    在我昏迷的时候，如果去占领第二战线上路和下路据点，就会因为反击而导致死神被解放，所以她们应该选择了谨慎行事。

    「苍之寮(Caeruleum)那边呢？」

    「苍之寮(Caeruleum)侧第二战线的中路和上路占领点仍然被敌人占领着，下路据点则仍然处于中立状态。不过，因为希罗把『无铭墓碑』折断了，师傅的实力也大打折扣。虽然规则允许更换武器，但师傅似乎拒绝了，她说『如果换掉这把断掉的刀，我的骄傲也会随之折断』。而且，她也无法使用宝弓。」

    「……因为威力太强了吗？」

    克丽丝点了点头，肯定了我的猜测。

    「战斗服(Battle·Dress)根本承受不住那种东西。所以，芙蕾雅·碧·露露弗雷姆禁止在三寮战中使用宝弓，苍之寮(Caeruleum)和阿斯忒米尔也都接受了这个决定。」

    「但是，希罗……师傅她即使是徒手，也有十头野生大猩猩的力量吧……？」

    我抱起双臂，沉重地点了点头。

    「不，如果换算成大猩猩的话，至少有三十头。你在做肌肉脑计算的时候，大猩猩换算公式的中间步骤算错了。如果要和不手下留情的师傅(大猩猩)徒手搏斗，我们这边应该只有月槛或者克丽丝能过上两招吧……而且，如果要和师傅打上十五秒的话，应该就能判断出到底是月槛还是克丽丝更强了。」

    「那样打下去的话，除了脑袋的其他地方都会变成肉泥吧。总之，现在对我们来说是休息时间！因为朱之寮(Rufus)正在进攻苍之寮(Caeruleum)，所以暂时应该不会对我们搞什么动作，我们要趁现在轮流休息！我正在考虑要不要给所有寮生发放麻醉药，强制她们昏睡！」

    「你把难得的关心全用在了肌肉脑计算上吗？」

    看起来没有什么紧急事态，因此我安心地站起身。

    「那么，至少让一直奋战的月槛休息一下吧。我去替她。也该重新制定一下战略了。现在我们的赢面越来越大了。」

    「哈？你在说什么，这个笨蛋时装秀参加者！你一个受损的棋子(Unit)大摇大摆的跑到前线去，是想给对方送人头吗！」

    缪儿一屁股坐在了我的膝盖上，用力按住我的肩膀。

    「月槛的替补我会另行安排，你就在这里乖乖给我当坐垫吧！我不会让位的！绝对不会让位！无论发生什么，你的膝盖都是属于我的东西！」

    「……（右手推）」

    「呜哇！」

    寮长向后滚了下去，我苦笑一声，重新躺回被褥里。

    「比起当人体座椅，我还是更喜欢羽绒被。有事记得叫我。」

    「你们要好好代替我和主人，瞪大眼睛好好警戒哦。明白了吗？」

    我踢开钻进被窝的雪诺，缓缓地闭上眼睛——

    『死神已解放。』

    听到广播声，我猛地跳了起来。

    「在哪里！？」

    「不是，希罗！！　不是黄之寮(Flavum)！！　是朱之寮(Rufus)正在攻打苍之寮(Caeruleum)！！」

    我和寮长一齐看着打开的战场地图，苍之寮(Caeruleum)与朱之寮(Rufus)之间的第二战线下路和中路占领点，都被染成了红色。【译注2】

    「被解放的是，苍之寮(Caeruleum)与朱之寮(Rufus)的死神！也就是说——」

    我和寮长面面相觑。

    「阿斯忒米尔·克萝伊·拉·姬尔莉希娅和——刘悠然！」

    「撤退！」

    寮长马上大喊起来，操作员也慌忙开始联络部队。

    我立刻打开悬浮窗(Window)，开始联系月槛。

    「月槛，现在立刻马上，给我撤退到第一战线！苍之寮(Caeruleum)和朱之寮(Rufus)的死神都被解放了！她们有可能冲着黄之寮(Flavum)过来！」

    『我们要放弃第二战线吗？』

    「没有其他选择了！！如果是刘悠然，她能在15秒内消灭黄之寮的大部分士兵！！就把第二战线让给她们吧！！现在立即撤退——」

    『死神解放时间已延长。』

    我愣住了，仅仅才过了一秒钟，情况就又发生了变化。

    「哪里被占领了！？」

    「苍之寮(Caeruleum)第二战线的上路占领点！！朱之寮(Rufus)刚刚占领了苍之寮(Caeruleum)第二战线的上路占领点！！」

    「希罗，快看战场地图！！」

    我立即打开战场地图，大量的红点在上面蠢蠢欲动动。朱之寮(Rufus)的学生们正开始包围黄之寮(Flavum)第二战线的下路和上路占领点。

    「糟了……月槛！」

    『抱歉。我倒是无所谓，但其他士兵已经开始撤退了。可能来不及了。』

    我茫然地站在原地。

    被摆了一道……朱之寮(Rufus)预见到了当死神解放的时候，黄之寮(Flavum)就会为了保存实力而从第二战线撤退……她们利用了那个时机，提前向各占领点派遣了伏兵……  

    「希罗……如果我来指挥朱之寮(Rufus)，在这个时候，我会把死神(刘悠然)派往……黄之寮(Flavum)，而不是苍之寮(Caeruleum)……」

    听了缪儿的提醒，我回过神来，对着屏幕大喊。

    「月槛，撤退！月槛！别管死神！直接撤退到第一战线，重新布置防线！」

    『你让我这么做，是要接受三寮战的失败吗？』

    她用和平时一样的语气说道。

    「如果我们放弃第二战线，让敌人占领下路和上路的占领点，朱之寮(Rufus)的死神就会被再次解放。然后敌人就可以直接攻入我方的第一战线。这个时候，如果朱之寮(Rufus)默契的放弃苍之寮(Caeruleum)第二战线的占领点，苍之寮(Caeruleum)就会占领那里，死神的解放时间就会延长。如果那样的话，我们就彻底崩盘了。」

    月槛樱斩钉截铁的说道。

    「所以，现在就由我来阻止刘悠然。」

    「不行，不要做这种事情！！她不是你一个人可以对付的！！」

    『我会让撤退的士兵重新回到第二战线的下路和上路占领点去维持战线。而进攻中路的刘依然，就由我来阻止，这个安排没问题吧？』

    「你听我说！！别做这种事情！！我们完全无法预测她会做出什么！！你没有必要去冒风险和她战斗！！这种事应该由我来做！！」

    「月槛！回来！！你只是被卷入这件事的人！！你已经尽到你的责任了！！所以，回来！！」

    缪儿一把推开我，对着悬浮窗(Window)的那头尖叫道。

    『你们知道吗。我啊，其实一直憋着一股气。』

    听到这句话的我们沉默了，月槛在屏幕的另一边垂下视线，露出了一丝微笑。

    『我不能原谅我输给了刘悠然还没找回场子……我不能原谅索菲娅·埃瑟·爱兹贝尔特的所作所为……我不能原谅黄之寮被别人小看……我不能原谅有人付出了努力却得不到任何回报……我不能原谅有孩子一直被夺走各种东西却无法得到补偿……然后，最重要的是……』

    月槛樱抬起了头。

    『我不能原谅自己，没有认可你这个寮长。』

    缪儿目瞪口呆地看着月槛。

    『或许，我从一开始就错了……我一直以为寮长你什么都做不了，是个无能之辈……不，是我一直不明白弱者和强者的界限……我不明白即使没有力量……也能够成为强者……只要那个人有……坚定的内心……和意志……』

    月槛用她美丽的双眸透过屏幕直视着缪儿。

    『她就值得被尊敬。』

    缪儿咬紧牙关，握紧拳头，低垂的眼眶里泪光闪烁。

    一直以来，她都能感受到她和月槛间的差距。  

    而现在，她被曾经在室内训练场上连一根手指都碰不到的月槛所认可，这深深地震撼了她的内心 —— 缪儿·埃瑟·爱兹贝尔特用手捂住了嘴巴，无声的抽泣起来。 

    「月槛，我也去——」

    『我说，希罗君。』

    月槛樱微笑着，用食指指着我。

    『别小看我啊！』

    她用一根手指阻止了我，一边奔向第二战线，一边说道。

    『希罗君，我需要你执行反击计划。趁我在第二战线中路占领点拖住刘悠然的时候，你去占领第三战线中路占领点吧。』

    确实，这是个反击的好机会。

    正如月槛所说，目前的现状既是危机，也是机会。

    只要能拖住刘悠然，就能把士兵调回第二战线的下路和上路占领点，维持住战线。同时，如果我能反击得手并占领第三战线的中路占领点，就能一口气攻入朱之寮(Rufus)的大本营。

    但是，只让月槛一个人面对刘悠然—— 

    『呐，希罗君。』

    她一边疾驰而去，一边对陷入烦恼的我说道。

    『我是位于『表』面的那个人，而你则是位于『里』面家伙对吧。』

    四目相对 —— 我下定了决心。

    『来，来了……』

    操作员尖叫道。

    『朱之寮(Rufus)的死神 —— 目标是第二战线的中路占领点！』

    「还有几秒到达！？」

    操作员张着嘴巴，颤抖着回答缪儿的问题。

    「三，二……好快……到达了！」

    『希罗君。』

    我回应着呼唤，拍了拍魔法师的肩膀。

    『来吧。』

    视野消失 —— 伴随着轰鸣声，一记凌厉的拳击袭来 —— 被剑光弹开。

    月槛的身体一下子跳到了我的前方，我从她栗色头发的缝隙中，看到了死神(刘悠然)。

    「三条……」

    刘悠然，像野兽一样咆哮着。

    「灯色！」

    伴随着无数的虚晃和假动作，这头两足的野兽瞬间逼近到了我的面前。

    月槛却以迅雷不及掩耳之势挡住了死神，我犹豫了一瞬间，回头看去 —— 主人公正对着我微笑。

    「去吧。」

    听到这句话的瞬间 —— 我被推了出去 —— 猛地向前狂奔而去。

    朱之寮(Rufus)的学生们化为赤色的人潮向我涌来，我毫不犹豫的将她们踢开，横扫，击倒，丝毫不减速地冲进刀光剑影之中。 

    视野中的景色最终化作线条，快速消失。  

    我的身体在树木间穿梭，以最快的速度冲向第三战线中路占领点。强烈的麻痹感从头顶一直传到指尖，但我的大脑仍然在不断高喊着『前进！前进！！再前进！！！』。  

    第三战线中路占领点出现在我眼前，一位手持朱红色长枪的美丽少女早已伫立在那里。 

    我气喘吁吁地将手放在刀柄上，笑着擦了擦汗。汗湿的指尖握紧了刀柄，完成了无数次重复过的拔刀动作。

    「……你打算把胜利让给温柔的哥哥吗？」

    「自古以来，不管是亲戚，同门，还是兄弟姐妹，胜利都不是让出来的——」

    三条黎微笑着，将枪尖指向我。

    「而是赢来的。」

    我也笑了起来，摆好了架势。

    「英雄所见略同呢。果然，我们是一对兄妹啊。」

    「是远亲。」

    我们静静地，缓缓地，缩短距离 —— 然后同时向前迈出一步。

    一点寒芒先到，随后枪出如龙。一记刺击擦过我的脸颊，刺穿了我身后的空间。

    好快！

    伴随着刺耳的破风声，我仿佛看到火红的枪身在我眼前瞬间伸长了一样，我以毫厘之差勉强躲开，冷汗顺着我的脸颊流了下来。

    黎进一步逼了过来，突然松开了手中的长枪 —— 然后将其向上踢去。

    「呜哦！？」

    被踢飞的枪尖切断了我前额的发丝，几缕头发飘散在空中。

    我不得不向后退了一步 —— 黎向前抢了一步追了上来，一掌击在我腹部，使我差点无法呼吸。 

    乌黑的长发，呼啦一下在我眼前飘散开来。

    她抓住长发遮挡住我视线的那一刹那，使出一记扫堂腿。

    我慌忙跳起来想要躲开，与此同时，黎用指尖推了一下落下枪杆的尾端。

    「等，等等！你就不能慢一点吗？你这连招太流畅了吧——啊！」

    我猛地向后仰，堪堪躲开了这一击，然后注视着黎缓缓拉回长枪。

    「那是什么啊，全都是让人无法喘息的凶狠连击……我认识的那个可爱的妹妹，应该是从来不会背对哥哥，只会行慈乌反哺之道，专门拿信用卡给我乱刷的温柔特化型妹妹才对啊……现在这种打架杀人用的的枪术，你是在哪里学的……？」

    「自学的。之前樱小姐说我是『过家家枪法』时，我非常恼火。所以我开始不择手段的追求力量，最后就变成了现在这样。顺便说一下，兄长大人认识的那个可爱的妹妹也是我从小磨炼而成的自创流派。至于温柔，这次的三寮战里用不上它，所以我把它给扔家里了。」【译注3】

    「哦——」

    「那么，我要上了。」

    黎用凶猛的势头旋转着『阳炎』。 

    我在感到杀意的那一瞬间，挥手将飞来的枪尖格开，然后跳到黎的眼前。 

    我们一下子愣着对视了几秒，不知为何，黎的脸颊一下子变得通红。

    『希罗君，在她耳边说点悄悄话！』

    虽然不明白是什么意思，但我还是按照魔人(阿尔斯哈利亚)的建议，趁着交战的势头，在双方擦身而过时，在她耳边轻声说道：

    「花纹爱洁蟹……（粘稠的声音） 」

    「呀……！」

    我推开不知为何突然身体软下去的黎，一口气冲向占领点建筑物中。

    扣动扳机，十二次生成(Craft)不可见之矢(Nil·Arrow) —— 生成(Craft)水箭后，我将夹在食指和中指之间的箭尖，对准堵在入口处的朱之寮学生。 

    「打——扰——啦——！」

    我笑着，射出了箭矢。

    穿过被炸飞的路障和寮生，以及飞来的箭矢和子弹的风暴，我踩着朱之寮(Rufus)学生的肩膀，突破了人群。

    「你、你们在做什么！？ 快点开火啊！？ 对手只有一个人吧！？」

    「太、太快了，无法瞄准！？ 切换到近战……哇！！他已经来了！！」

    短短几秒钟，第三战线中路占领点就被我搅成了一锅粥，追来的黎拼命想要下达指示，但她个人的话语已经无法传达到已经陷入集体混乱的寮生们的耳朵里。

    趁着接踵而来的恐慌。

    我躲进一个空房间，迅速更换好导体，发动了光学迷彩(Distortion·Field)。

    我开始在脑海中默念，百合，百合，百合……不良少女和认真班长，辣妹和宅女，带着创伤的女孩和天使般善良的女孩……夹在百合之间的男人去死吧……。

    我完成了脑内咏唱，在几秒钟内与墙壁融为一体。

    反应过来的朱之寮(Rufus)寮生们开始搜寻我的踪迹，她们扫了一眼我所在的房间后，大叫着『CLEAR！！』离开。

    「…………………………」

    维持光学迷彩(Distortion·Field)需要惊人的注意力。

    即使意识只有一点点的偏离了希望成为墙壁、地板、天花板，甚至是观叶植物去守护百合的愿望，我都无法维持这个魔法的效果……所以在黄之寮(Flavum)的援军到达之前，我必须保持对百合的热情，像一块储存热量的蓄百合能材料般坚持下去。

    我从怀里的布教空间(Personal·Space)中掏出《百合是我的&#9711;作！13》，想要从中汲取百合之力——

    「来、来人啊！空中，空中飘着一本漫画书啊啊啊啊啊啊！！！！！」

    「惨了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    我顶着瞬间袭来的枪林弹雨，跳出窗外。

    一跳出去我就马上发动了强化投影(Tenebrae)，然后沿着外墙向上奔跑，再从二楼的窗户跳了进去。

    我先对蜂拥而至楼梯口的朱之寮(Rufus)学生们一顿乱射，然后踢翻附近的架子堵住出入口，最后喘着粗气召唤出悬浮窗(Window)查看战场态势。

    第二战线的中路占领点，仍然保持着黄之寮的颜色。

    死神解放时间已经结束。这意味着，月槛樱已经单枪匹马的阻止了刘悠然。 

    「不愧是我认可的主人公。除了偷懒不好好攻略女主角之外，其他方面都是满分。」

    堵住出入口的障碍物正在发出吱吱的声音，看起来随时都可能被炸开。

    我从堆积的架子缝隙中，看到了一大片红黑色相间的战斗服，以及大量正在发出苍白色光芒的魔法驱动器。

    好吧，是时候再次逃跑了。 

    我转过身，面向窗户 —— 黎赫然站在那里。

    「您就这么不喜欢兄妹独处的时间吗？」

    『嗖』的一声，她用枪尖划破空气，在空中画出了一个朱红色的圆圈。

    看到被逼入绝境的我眼中没有放弃之色，她慢慢滑动手指抚摸着枪柄。

    「黎，你还记得吗，底牌啊——」

    我像投降一样，举起双手，闭上了眼睛。

    因为我知道，接下来那记锐利的攻击，一定会在同一个时机、刺向同一个地点。 

    毕竟我妹妹就是这么死脑筋，她无法对闭上眼睛的对手发动奇袭。在这个时候，她苦炼的打架杀人枪法一定会销声匿迹，转而变成她的过家家枪法，她一定会像我笃定的那样，瞄准我预想的那个点。 

    正如我所期待的，枪尖擦过我的侧腹 —— 从我的袖口滚出一颗小球 —— 我闭着眼睛，对愕然呆住的黎露出一丝微笑。

    「——要等到最后的最后，在对手没有牌了的时候，再丢出来哦？」

    某个听起来很开心的声音，轻轻地在房间里回荡着。

    「光球(Light)……」

    爆炸。

    与此同时，我猛地睁开眼睛，将染成纯白的世界 —— 一刀两断。

    「「…………」」

    我保持着将躯体一刀两断的架势，然后瞬间将向上挥舞的刀刃向下收回。

    「我当然记得啊。」

    三条黎微笑着，用饱含着复杂的眼神看着我。

    「在我的生日时发生的事情……我怎么可能忘记……」【译注4】

    在战场地图上，一个红点消失了。

    得知己方军师(黎)战败退场消息的朱之寮(Rufus)寮生们一片哗然，斗志大减，接着她们看到如怒涛般涌来的黄之寮(Flavum)大军，更加惊慌失措，开始四散奔逃。

    在尖叫声和怒吼声中，被战斗服束缚住动弹不得的黎，向我张开了双臂。

    「兄，兄长大人……我，我动不了了……所以，那个……」

    她满脸通红的别过脸去。

    「请、请抱抱我……吧。」

    我的耳朵选择了逃避现实，假装没听到，径直离开去迎接同伴。

    「笨蛋……白痴……傻瓜……不关心妹妹的家伙……用人家信用卡吃饭的小白脸……」

    我对战败的妹妹的诅咒充耳不闻，为了应对从第三战线下路和上路占领点赶过来的朱之寮(Rufus)援兵，向现场的黄之寮(Flavum)寮生们发出指示，稳固了防御，然后离开了占领点。 

    「诶……军师，您要去哪里……？」

    「哦，去敌方的大本营看看。」

    在我的视线前方，悬浮窗(Window)上的第三战线中路占领点变成了黄色。

    在占领完成的瞬间，我开始冲刺了起来。

    奔跑，奔跑，奔跑……但在速度还没提起来之前，我就摔倒了。

    我的膝盖止不住的打颤，视线模糊，脑子嘎吱嘎吱作响，右臂更是疼痛难忍。

    「啊……怎么回事……？」

    我的身体突然开始不听使唤，我终于意识到，我已经超过了极限。

    我试图用正在抽搐的双臂撑起身子，但失败了。

    眼前的一切都变得模糊，只有血液流动的声音在耳边回荡。

    糟糕，竟然在这里……至，至少，要，要躲到……躲到暗处……动，动起来啊……在，在这种地方，被拍到的话……缪儿她一定会，让我弃权……那样的话就完了……我，我不能，把所有的一切，都压在那孩子一个人身上……我……不能，在这里，结束……。

    一道人影遮住了阳光，我倒在地上，拼尽全力地抬起头。

    「…………………………」

    一个穿着黑色西装的死神，正俯视着我。

    突然出现的刘悠然整理了一下手套，然后抱起我，慢慢地把我带到了一个没有人的地方…… 一个无人机无法侵入的森林深处。 

    「你醒了吗？」

    仰面朝天的我被这个声音唤醒，努力的抬起了头。

    刘悠然正单膝跪地，坐在一棵大树旁，静静地凝视着我。

    在我身上披着一件西装上衣……我认出那是刘悠然的衣服。我抬起头透过枝叶的缝隙望着蓝天。

    「……你为什么救我？」

    「我应该告诉过你了 —— 在三寮战中，黄之寮(Flavum)绝对不可能获胜。」

    她从放在膝盖上的手臂上方，看着我。

    「看看战场地图吧。」

    「………………………………」

    「看看战场地图吧。」

    在她的一再重复下，我乖乖地打开了悬浮窗(Window)，看向战场地图。

    整个战场地图，几乎都被蓝色和红色染满了。

    苍之寮(Caeruleum)和朱之寮(Rufus)已经完全占领了黄之寮(Flavum)第二战线所有的占领点。

    目前，朱之寮(Rufus)和苍之寮(Caeruleum)之间正在进行激烈的拉锯战，虽然两者之间第二战线的下路和中路占领点被朱之寮(Rufus)占领，但红点与蓝点在战场地图上仍然瞬息万变地混杂在一起。 

    「……我昏迷了多久？」

    「1小时12分钟。」

    我试图起身，但一阵剧烈的眼痛和头痛让我让我呻吟着趴倒在地。

    无法站立的我汗如雨下，只能用双手捂着疼痛不已的眼睛。

    「你到底强制开启拂晓启明多少次了？」

    「……记不清了。」

    「魔眼，通常是在魔法师的身体准备好时才能开启的。如果没有做好准备就强行解放魔眼，不仅眼睛，就连大脑都承受不住。克丽丝大人的视力几乎消失，就是因为她在年幼时被爱兹贝尔特家强行开启了螺旋宴杖。魔眼作为通过眼睛这一器官发动的魔法，是异界和现界混合时偶然产生的产物。本质上，它是半人半魔的存在所具有的特异体质的一种，因此对于纯血人类的身体来说，开启的副作用太大了。」

    「……………………………………」

    「三条家应该也有相关的传说。关于强制开眼的人会变成什么样。」

    —— 『十与六相逢之时，至人消逝之刻』 

    我回想起从黎那里听到的话，对刘悠然点点头。 

    「我知道……有15秒的限制，对吧……三条家的资料上写的是『十与六相逢之时，至人消逝之刻』……」 

    「不对。」

    刘悠然面无表情地低声说道。

    「那个数字不是指时间，而是次数。」

    我缓缓地，睁大了眼睛。

    「魔眼如果被强制开启超过15次，就会烧毁宿主的大脑。」

    我开始在脑海中数着过去开启拂晓启明的次数……我意识到剩下的次数已经不多了。  

    「这15次只是一个平均数。实际上，有的人在12次后就死亡，也有人能撑到18次。而希莉娅大人——」

    刘悠然用毫无感情的声音，平静地说道。

    「她在第7次强制开眼后就死了。」

    她握紧了拳头，手套上的皱纹变得更深了。

    「那个孩子，假装自己是自然开眼。因为她知道如果自己出问题了，那些家伙就会用克丽丝大人和缪儿大人继续实验……她是为了探寻螺旋宴杖的开眼条件，被爱兹贝尔特家杀死的。最后，那个研究继续在克丽丝大人身上进行，她也因为强制开眼而几乎失去了全部视力。」

    她低声倾诉着心中的想法。

    「我…………还有索菲娅大人……我们对此都无能为力……那个孩子在临死之前对我说，让我帮助索菲娅大人，而不是克丽丝大人或缪儿大人……她说，『母亲大人的身边一个伙伴都没有』……克丽丝大人有才能……缪儿大人有莉莉·克菈希卡尔……而索菲娅大人，就像那个孩子说的……什么都没有……对于那个已经放弃了一切的女人来说，她什么都没有……」 

    她的目光凝视着虚空，仿佛要从虚无中抓住什么。

    「索菲娅大人原本是一个活跃，开朗，对所有人都一视同仁的温柔的女人。她有心爱的恋人，有平安幸福的生活。但她的亲姐姐因为事故去世，她不得不继承家业，这夺走了她的一切。她被迫和许下未来的恋人分开，被迫和指定的人混合血脉，她曾经竭尽全力地试图拯救希莉娅大人，但最后，还是失败了。」

    刘悠然一动不动地说着。

    「希莉娅大人去世的那天……那一天是索菲娅大人的生日……她一直坐在那个黑暗的房间里，抱着希莉娅大人送给她的红酒……她没有流下一滴眼泪……只是呆呆地坐在那里……从那以后，那位大人……就只喝希莉娅大人送给她的那个牌子的红酒……」

    刘悠然用黯淡的眼睛直直看着我。

    「索菲娅大人曾经试图反抗爱兹贝尔特家，她用尽自己的一切力量，最后还是失去了最爱的女儿。所以，她开始用自己的方式试图拯救缪儿大人。那个孩子就像索菲娅大人一样没有才能，如果失去了爱兹贝尔特的名号，她无论做什么都只会失败。 我也赞同这种观点。人有其极限。人有其天赋。命运这种东西是无法抵抗的，我们只能尽人事，知天命。我和索菲亚大人都一样。 」

    刘悠然悲伤地笑了笑。

    「我们都没能拯救希莉娅大人……没有人……没有人能拯救她……希莉娅大人是一个正直的人……她一直认为世界正朝着正确的方向前进……而我就这样把一个孩子的话……一句无忌的童言给当真了……什么『正义必胜』……在这个世界上，正义多如繁星……正义和邪恶都是模糊的……只有强者才能笑到最后……」

    她看着自己的手掌。

    「我……我曾经死过一次……失去了魔力……因为过去的贪得无厌和不可一世，我做过很多残酷的事情，说过很多残酷的话……所以我被社会，被公司，被朋友，被亲戚，被家人……被所有人抛弃了，当我走投无路时，没有一个人站在我这边……那时，我其实已经死了……但是我被那个孩子拉了一把，我又复活了……」 

    沉浸在回忆中的猛虎，俯视着被黑色手套覆盖的双手。

    「那些日子……我很快乐……我把她当成了妹妹……春天我们一起去郁金香田，夏天一起去海边，秋天一起去赏红叶，冬天则一起堆雪人打雪仗……过去被奉为天才时，我以为只有蠢材才会做这些事……这些我从来不知道……我也从来没有经历过的……快乐的事情，都是她教给我的……我曾经这么想过……为了她，我愿意放弃自己的生命……」

    她缓缓地用双手捂住了脸。

    「然而……我……我……什么都……什么都没有做到……为了她……什么都……为了什么……为了什么，我才又一次获得了这个力量呢……为了什么……为了……什么……我才变得强大呢……！」 

    她摇着头，头发胡乱的摆动着。 

    「我是……我是……死神……我被天命、地命和人命所诅咒，被不幸所束缚……在一开始我失去魔力的时候，我就应该意识到这件事的……如果能意识到……能意识到的话，我就不会牵住那个孩子的手了……我……我……为什么……为什么……犯这种错误……为什么……为什么……！！」

    然后，刘悠然抬起了头。

    昔日的泪水早已干涸，今日的内心也已枯竭。

    她已经没有办法为了安慰自己而流泪了，她唯一能做的就是沿着自己仔细描绘出的自我毁灭之路前进，以作为对自己的惩罚。 

    那种悲伤的失意与对某种决意的执着，覆盖了她满是伤痕的身体。

    在这个正义与邪恶如此模糊的世界，她曾试图再一次相信正义，结果却被背叛、被舍弃，全身再次沾满鲜血，只能为了维持自我而苟延残喘地坚守着『少女的结局』。

    「三条灯色，放弃吧。索菲娅大人的伏兵正在摄像机的死角对黄之寮(Flavum)下黑手。那位大人的打算是，只要在三寮战中黄之寮(Flavum)败北，缪儿大人就会恢复原状。那样的话，她就可以把缪儿大人重新纳入自己的庇护之下，保护她免受爱兹贝尔特家的伤害。索菲娅大人——」

    刘悠然低声说道。

    「她交代了，如果三条灯色你继续妨碍她的话，我就必须把你杀了。」

    她站起身来，缓缓地向我伸出手。

    「握住我的手。我会带你到安全的地方。如果你继续参加这场三寮战，我会杀了你。你已经尽力了。你已经到极限了。如果再继续这样下去，魔眼会吞噬你。我已经不想再看到像希莉娅大人那样死去的人了。」

    在台前，她说她『无法原谅我』，但在幕后，她朝我伸出了手，试图拯救我。

    「握住我的手。」

    「………………………………」

    「别让我……」

    刘悠然的脸上满是痛苦的表情。

    「再成为死神……」

    我看着她的脸，颤抖着伸出了手 —— 刘悠然见状露出了笑容 —— 然而我的手就这样径直穿过了她的手，抓住她的后脑勺，然后将我的额头狠狠撞向她的额头。

    我露出了一个爽朗的笑容。

    「喂，别小看我。谁说我会输给你啊。谁说我会——」

    刘悠然静静地睁大了眼睛。

    「让你成为死神啊？」

    她扭曲着脸，抓住我的双肩。

    「你不可能打赢我的……你应该明白的……你还不理解吗……你这样残破的身体……还能做什么……还能……！？」

    「我还能拯救大家。」

    我紧紧地抓住了刘悠然，正面直视着她。

    「缪儿……克丽丝……索菲娅……还有你……我要拯救所有与爱兹贝尔特家有关的人……如果为了实现这个目标，必须打败你的话……我……」

    我坚定地说道。

    「我就一定会赢的，无论发生什么，我都会打败你。」

    「不可能……为什么，你可以这么确定……」

    「原因很简单的，你应该也知道——」

    我带着满脸的笑容 —— 坚定地说出了这句话。

    「正义必胜！」

    我慢慢地站起身来，留下了呆若木鸡的刘悠然。

    「抱歉，我要追求的不是Normal End，而是True End。而在我知道的True End里——」

    我笑着，用手指着她。

    「每个人，都在笑。」

    我将她留在原地，然后摇摇晃晃的向黄之寮(Flavum)的大本营进发。

    「刘悠然，尽你全力来阻止我吧。因为黄之寮(Flavum)……缪儿……我……」

    我头也不回地向前走着，一步一个脚印地说道。

    「一定会胜利的！」

    我留下了停在原地的刘悠然，继续向未来的方向前进。

    我刚一踏进黄之寮(Flavum)的大本营，缪儿愣了一下，马上飞奔过来，紧紧地抱住了我。

    「不好意思，之前我迷路了。」

    「我以为……我以为我再也见不到你了……我总觉得你会突然消失……你总是这么鲁莽……太好了……」

    缪儿把脸埋在我的肚子上，发出了含糊不清的声音。

    我轻轻地拍了拍她正在颤抖着的瘦小肩膀。

    「现在战况怎么样？」

    缪儿微笑着摇了摇头。

    我环视了一圈黄之寮(Flavum)的大本营。

    克丽丝的脸上满是疲倦，她看到我时脸上闪过一丝喜悦，但是立刻又黯淡了下去。

    雪诺正默默地在远处看着我。

    聚集在大本营的黄之寮(Flavum)学生们大都坐在地上，无力地垂下头。作为曾经奋力战斗过的证据，她们身上的战斗装被泥土和伤痕所覆盖。在场的每一个人都显得疲惫不堪，萎靡不振。  

    大本营内一片死寂，像是被洗劫一空的墓地。

    「朱之寮(Rufus)和苍之寮(Caeruleum)都已经逼近第一战线。无论怎么挣扎，我们都没有足够的兵力去应对。第一战线被她们占领是迟早的事情。所以，对不起……」

    缪儿笑着说道。

    「到此为止吧。」

    我看着她的笑容 —— 欲言又止的闭上了刚刚张开的嘴巴。

    「因为我的缘故，让这场本该快乐的三寮战变成了这样。而且兵力的损失速度明显有问题。肯定有人在暗中捣鬼。一定是母亲大人干的吧。我们把这场寮生们宝贵的学院生活回忆，变成了与她们无关的爱兹贝尔特家的代理战争的舞台。」

    她看着周围遍体鳞伤的寮生们，低声说道。

    「呐，希罗。你知道吗，历届三寮战的照片，都贴在宿舍的走廊上。」

    我顺着缪儿的目光看去。

    看着那些眼神空洞，垂头丧气地盯着地面的寮生们。

    「在那些照片里，即使每个人都浑身是伤，沾满了泥土，但她们都在笑。大家看起来都很要好，看起来都很开心，每一幅照片都像青春回忆的范本，让人感到很温馨。」

    我只是默默地听着她带着微笑表情说出的话。

    「我只是希望……大家都能开心。因为，大家在我的面前，从来都不笑。就算是朝我身上扔泥巴也好，我希望大家都能开心的笑出来。」

    她缓缓地，向前走去。我默默地跟在她的身后。

    「大家，真的都非常努力！米莎在第二战线的表现非常神勇，斋藤你居然把朱之寮(Rufus)学生们的魔法驱动器全都偷走了，芙洛，你生成(Craft)机器人的速度比任何人都快！还有三宅！你这家伙，撤退的时候居然自己摔倒了！大家慌慌张张地跑去救你的时候，你一边哭着一边说『谢谢～！』的样子真是太逊了！鼻涕眼泪把你那引以为傲的妆都搞花了，大家都笑翻了！」

    缪儿一边走，一边指着一个又一个人，自豪地讲述着她们的表现。 

    「还有还有！女仆们做的松饼实在是太赞了！因为大家都想吃，连占领点的守卫都跑光了，最后又引起了一阵骚乱！」

    缪儿笑着，兴奋地讲述着那些有趣的回忆。

    仿佛是为了告诉我在我不在场的时候发生了什么，让所有人都在舞台上发光发热。

    绕着大本营走了一圈后，我和寮长并排坐在瓦砾堆上。

    「呐，希罗，我可以抱抱你吗？」

    在得到我的允许后，缪儿一下子紧紧地抱住了我。

    「谢谢你……真的……谢谢你……为了我这样的人，战斗到遍体鳞伤……但是，对不起……对不起，希罗……我……我……已经……」

    她哭着，满脸泪痕地说道。

    「我，我已经不想……再让大家……受苦了……」

    「…………………………」

    「大家……在三寮战的时候……一，一次也没有，一次也没有说过我的坏话……一，一直，叫我『寮长』……如，如果其他寮的人说我的坏话，她们，她们还会帮我怼回去……说，说寮长，只要努力，就一定能做到……还说，暑假，要和我一起去旅行……我，我，这种事情……这种事情……」

    她哽咽着，倾诉着心中的想法。

    「之前一，一次也没有……一，一次也没有……听，听到过……！」

    「………………」

    「大家，都，对我很好……为，为了我……因，因为我说想赢……所，所以，大家，才，才那么拼命……可，可我什么都，什么事都没办法做……所，所以……所以……！」

    我轻轻地，抱住了她。

    「没关系的，已经够了。」

    「但是，我说过要赢……要打败她们……可是……我必须要让希罗你赢才行……对不起……对不起……对，对不起……！」

    她紧紧的抱着我，痛哭流涕。

    「没关系，总会有办法的。我们一起两人三脚，重新开始就好了。大不了我们两个人一起流落街头，随便找个路边卖菜为生吧。正好，我们还有一块连蔬菜都种不出的荒岛一样的领地呢。」

    「哇～，一点希望都没有了，我们死定了啊～！」

    她尽情的哭喊着，直到哭干了最后一滴眼泪。然后，缪儿开始向所有占领点发送广播。

    「大家，真的非常感谢你们。不过到此为止吧。」

    坐在大本营里的寮生们，纷纷抬起头，看着寮长。

    「大家都知道，黄之寮(Flavum)会输的主要原因是我。现在，由于我母亲大人的阴谋，我们受到了来自爱兹贝尔特家的妨碍。正因为如此，我们和其他寮的实力差距开始越来越大。但我们每个人，都非常努力，非常出色。对不起。如果没有我的话，大家一定可以和其他寮更加势均力敌地战斗——」

    「哈！？你在说什么啊，别开玩笑了！」

    听到预料之中的愤怒的声音，缪儿跪在地上，额头贴着地面——

    「才不是寮长的错！」

    「……哈？」

    她一下子愣住了，抬起头。

    「这明明是爱兹贝尔特家的错啊！？怎么可能是寮长的错！寮长为了让这次的三寮战更加精彩，付出了那么多的努力，怎么可能是寮长的错啊！？而且话说，大家真的要就这么放弃吗！？」

    一个女生的呼喊，让现场的气氛开始骚动起来。

    「如果在这里输了，寮长你就没有容身之处了吧！？难道大家就这样眼睁睁地看着这种事发生，就这样灰溜溜地认输吗！？」

    「嘛～，确实。」

    另一个寮生坏笑着站了起来，大声说道。

    「如果在这里输了，暑假就没办法让寮长请客去旅行了啊～」

    「等等，斋藤，你不是一直摆出一副『我们是朋友，所以要AA』的圣人模样吗！」

    「诶？溯及力只适用于民法吧？就算被起诉，我也有自信能赢哦？」

    「你之前在镜头前装酷说的话已经被录下来了，如果被起诉，肯定会输的，斋藤～！」

    笑声在寮生中回荡，寮长(缪儿)看着眼前的一切呆呆地站在那里，这时，一条信息传来。

    『这里是第一战线中路占领点，虽然我们从刚才起就一直被压着打，但我们绝对不会投降！第二战线的大英雄米莎，为您带来报道～！』

    「米莎，你还要拿这件事炫耀多久啊！」

    不知不觉间。

    所有人都站了起来，笑着，拿起了魔法驱动器。

    『寮长～！再努力一下吧～！让我们一起帅气地赢得胜利，然后用三层松饼塔庆祝吧～！』

    『寮长！没有人是完美的！扬长避短，互相帮助，才是人生成功的秘诀啊！』

    「来，寮长，站起来站起来。」

    「你还要发呆到什么时候？我们要从这里开始反击哦。」

    看着慌慌张张行动起来的寮生们，无法跟上眼前发生的事态的缪儿被从两边扶着站了起来。 

    「好，大家，快围成一圈～！在占领点里的各位，就在心里默念吧～！」

    寮生、女仆、甚至连死神(克丽丝)都被拉了进来，大家叽叽喳喳地围成一圈，所有人的目光都集中在了寮长(缪儿) 身上。

    「好，寮长，接下来就交给你了！」

    「诶……不，不是，我……」

    「说好了大家一起——」

    寮生们对缪儿笑着说道。

    「去赢的吧。」

    黄之寮(Flavum)的寮长(缪儿)，环视着肩负着黄之寮(Flavum)的寮生们。

    有人点头，有人微笑，有人哭泣。

    但所有的人，都相信着缪儿·埃瑟·爱兹贝尔特 —— 寮长(缪儿)被两旁的寮生拍了拍肩膀，将脚重重地踏进学生围起的圆圈中心。

    「会赢啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    「「「「「「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」」」」」」

    大家的跺脚声震颤着大地，击掌声此起彼伏。 

    缪儿咬着下嘴唇，强忍着泪水，颤抖着向大家深深鞠了一躬。

    「…………………………………………」

    真是个好场面啊，所以我什么都没说……特别是我竟然被如此自然的排除在外……简直就是好上加好，所以我更不能说话了……。

    一个寮生看到我抱着肩膀，『嗯嗯』的点着头，吓了一跳，向后仰去。

    「诶，为什么军师在这里！？寮长你不是说『他已经死了……忘了他吧』，我还以为这家伙早就退场了。」

    「竟然趁我不在的时候，擅自把我说死，你这个臭小鬼！」

    「没死的你才是罪 —— 呀啊！」

    缪儿头顶被我打了一拳，捂着头蹲了下去。

    我无奈地看着眼泪汪汪的寮长，问道。

    「那么，寮长，接下来要怎么办？」

    「不知道。既然大家说要一起赢，那就让她们来想办法吧。我会替她们加油的。」

    听到这句话后的寮生们面无表情的猛冲过来，一下子围住了了娇小的寮长。缪儿只能一边不断说着『开玩笑的，开玩笑的！』，一边被大家轻轻的敲着脑袋。大家闹够了以后终于回到了各自的岗位上。

    「那么，寮长，接下来到底要怎么办？」

    「不用说也知道吧！背负着大家的希望战斗！就是这样 —— 等等！我，我现在就思考！对不起，别再打了！不要扔石头，石头疼啊！」

    一脸严肃的执法人员们咂了咂嘴，然后走开了。

    「那、那就背水一战……放弃第一战线。我们，在，大本营和敌人决一死战。这就是我们的最终决战。怎，怎么样？敲打小分队没意见吧？」

    「她们似乎很满意，正在远处温柔地守望着寮长。」

    「那种不怀好意的眼神哪里温柔了！你见过温柔的人用那种样子舔嘴唇吗！？」

    于是，黄之寮(Flavum)的军队开始从第一战线撤退。 

    朱之寮(Rufus)和苍之寮(Caeruleum)，很快就会一起攻入黄之寮(Flavum)的大本营。

    这种情况，也是我之前预想的『结局』之一。

    我有一策可以翻盘……不如说，现在只有这个计策可以用……为了实现它，黄之寮(Flavum)接下来必须在这个困境中坚守下去……只能让缪儿接下来充分展示她的实力……没有别的办法……只有这样才能赢……

    缪儿一直对自己在这次三寮战中一事无成感到痛心。 

    与『军师』不同，『国王』不能移动到大本营外的地方。从这个规则的角度出发，缪儿当然什么都做不了。不管她本人再怎么感到痛心，被规则所束缚的她只能在这里，带着满腔的无奈继续战斗。

    其他两位寮长中，芙蕾雅·碧·露露弗雷姆用她超凡的领导力统帅着朱之寮(Rufus)的寮生，并在上半场以电磁轨道炮(Rail·Gun)作为攻击手段，从比赛一开始就一直保持着优势。

    而菲莉·弗洛玛·弗利基恩斯则可以在3公里外用冰川为己方部队开辟道路，她展现出的惊人魔法实力和精准的战场判断让她麾下的苍之寮(Caeruleum)在对抗朱之寮(Rufus)时一直不落下风。

    那么，如果有人问缪儿·埃瑟·爱兹贝尔特在这段时间里做了什么，她本人肯定会回答『什么都没做』。

    但是，这是错误的。

    在我昏迷的1小时12分钟里，缪儿没有让敌人攻入黄之寮的大本营。她用劣势兵力一直坚守住了第一战线，尽管爱兹贝尔特家族一直在使绊子，但她面对来自苍之寮(Caeruleum)与朱之寮(Rufus)的两位英杰，仍然毫不放弃的战斗着。

    最后，她还试图自己做出决断承担战败的一切责任。

    一直以来都是孤军奋战的她，终于找到了可以并肩作战的同伴。

    现在的缪儿，不再是一个人孤独的战斗着了，也不会再孤立无援的倒下。

    那孩子，终于可能实现一度放弃的愿望了。

    「缪儿，你能行？」

    所以，我选择了这个除了黄之寮(Flavum)的人以外，听到都会嗤之以鼻的计划。

    「包在我身上！」

    缪儿则拍着胸脯，笑着回答了我的问题。

    没有人，是完美的。

    但是，每个人，都能接受不完美。

    我坚信，只有在能够接受自己弱小的那个未来中，才会孕育出真正的强大。

    所以，我选择相信缪儿·埃瑟·爱兹贝尔特。

    我沉浸在思绪中，直到被刺眼的阳光唤醒。

    在苍之寮(Caeruleum)和朱之寮(Rufus)夺取第一战线的时候，我和缪儿已经完成了所有需要做的事情。我们现在正一起坐在未受电磁轨道炮(Rail·Gun)破坏的屋顶上。

    「寮长，握手的练习结束了吗？」

    「啊，我用不情愿的寮生当练习台进行了握手会。现在一切准备万全。」

    她坐在屋檐边缘，晃荡着双腿。

    「呐，希罗。你觉得母亲大人会看着我吗？」

    「你在意吗？」

    「嘛，是啊。」

    她有些害羞地笑了笑。

    「自从希莉娅姐姐大人不在了以后，妈妈就一直对我说『别抛头露面』，『放弃吧』之类的话……我在想，如果她看到现在的我，会有什么反应。 」

    「脑血管爆裂，当场去世吧？」

    缪儿被我的话逗的哈哈大笑，然后，她的表情忽然消失了，只是呆呆地仰望着蓝天。 

    「天空……真蓝啊……天气真好……」

    她用手挡住刺眼的阳光，眯起眼睛看着透过指间的光芒。

    「那天，也是这样的晴空万里……母亲大人也说『是个观星的好天气』呢……三寮战结束后，我想和家人一起去野餐……带上刘悠然和莉莉……然后大家一起，像那天一样，仰望星空……找到最闪耀的星星……那就是……」

    缪儿朝着天空伸出手，仿佛要抓住那颗看不见的星星。

    「我的……愿望……」

    松开手后，缪儿笑容满面地看着我。

    「当然，你也要一起去哦！」

    我苦笑了一下。

    「嘛，如果赢了的话……就陪你去一次。」

    「你说了哦，我听到你说了哦！这是承诺！你这个脑回路有问题的家伙，不许撒谎！不许逃跑！我一定会赢的！用我自己的力量！用我自己的力量赢得胜利！只有你，要好好地——！」

    她压低声音，嫣然一笑说道。

    「——看着我哦。」

    我举起拳头。

    缪儿困惑地看着我举起的拳头。

    「寮长，要来吗？」

    我和她相视而笑，互相碰了碰拳头——

    「来吧！」

    我们俩的拳头轻轻地碰撞在一起。

    通过这个拳头，我默默地，下定了决心。

    我的愿望和她的愿望是一样的。那么，我该做的事情就只有一件。只是我不知道，那如此渺茫，如此纤细，如此脆弱的可能性……我，真的能够抓住它吗？

    不，不是能不能的问题。

    而是一定要。

    —— 『魔眼如果被强制开启超过15次，就会烧毁宿主的大脑。』

    即使，要牺牲一切。

    既然她已经向星星许下了愿望，那么我就必须实现它。 

    实现这个只有我 —— 和那遥远的星星知道的，她的愿望。

    那么，就由我来。将那可能性，连同被许愿的星星一起，拉到触手可及的距离。

    「寮长，军师。」

    操作员在楼下喊道。

    看到她严肃的表情，我们就知道，决战的时刻终于到了。

    「来了。」

    这一切是不是陷阱呢？

    一直在谨慎行事的朱之寮(Rufus)，在彻底占领了黄之寮(Flavum)放弃的第一战线中路占领点后，终于确信『这不是陷阱』，大量的红点迅速以惊人的速度接近黄之寮(Flavum)大本营。

    『死神已解放。』

    紧接着，第一战线的下路占领点也被占领了。

    『死神解放时间已延长。』

    再接下来，第一战线的上路占领点被占领。

    就像算计好了一样，苍之寮(Caeruleum)一侧第一战线的占领点也在同一时间被夺走了。

    『死神解放时间已延长。』

    不断地。

    『死神解放时间已延长。』

    像倒计时一样。

    『死神解放时间已延长。』

    时间 —— 逼近。

    比任何人都快。

    一位黑色的死神，出现在我们的面前，一言不发地盯着我们。

    「为什么」

    她用嘶哑的声音问道。

    「为什么，不逃跑……为什么……」

    她用仿佛快要消失的声音，充满悔意地问道。

    「你没有放弃……」

    「这不是明摆着么。」

    我笑着，拔出九鬼正宗。

    「因为这是达成True End的必要条件啊。」

    刘悠然缓缓地抬起头，一边拉紧了黑色的手套，一边仰望着天空。

    那片布满天球的苍穹，那片曾经有一个家族一同仰望过的 —— 湛蓝的天空。

    沐浴在阳光下，死神从地底深处，朝着天空说道。

    「你们……黄之寮(Flavum)……不应该就这么轻易的就放弃第一战线……你们根本撑不到死神解放时间结束……为什么，你们要做出如此愚蠢的举动……」

    「因为，光有十五秒钟的话，根本来不及打败你啊。」

    我依然笑着，给了她答案。

    「你这……愚蠢的家伙……！」

    「愚蠢的是你吧。」

    缪儿，克丽丝，两姐妹一左一右站在了我的两侧。

    我被她们夹在中间，将剑扛在肩上，说道。

    「就你一个人，能做什么？」

    刘悠然用她那黑色的双眸，怒视着我。

    「你和缪儿很像……太像了……你们追求的东西一样，失去的东西也一样。你和她最大的不同，是在因为自己的无力而痛苦后，选择了不同的道路。你，本可以站在缪儿的身边。这个世界上没有规定说一个人只能被拯救一次。你可以被拯救两次、甚至三次。你本可以遵从自己的内心，选择『正确的道路』，而不是被别人的话所束缚。你就是你，刘悠然……好好看看自己……好好看看现在的自己，看看现在你身边——」 

    我扭曲着脸，拼命地向这头负伤的野兽问道。

    「有谁在那里么？」 

    刘悠然紧紧地握着黑色的拳头。

    「母亲曾经和我说过，希望我成为一个『受人爱戴的人』……但是，在这个世界上，受人爱戴的人，只会成为那些不懂爱的野兽的食物……被它们吞噬、撕裂、背叛、出卖……我已经绝望过两次甚至三次了，然而，我想再相信正义一次……那是我最后的北极星(Polaris)……母亲的那颗玻璃珠早就已经不在我的手中了……即使将那些碎片拼凑起来以安慰自己的心，一切也毫无意义……你……没有资格……」

    那双漆黑的眼眸，映照出她一生的轨迹 —— 朝我深深地刺来。

    「否定我的人生。」

    「啊，是啊，我没有那种资格。我当然知道。我们俩仅仅是萍水相逢，额头相抵地聊了几句，怎么可能就让我有资格去评价你的人生。无论是圣人还是恶人，只有自己才有资格肯定或否定自己的人生。所以，我不会赞扬你的人生，也不会轻视你的人生。但是——！」

    我用我的人生，回望着她。

    「如果你的人生之道，挡住了这个孩子的路！！我就只能否定你的人生！！你的！！你的人生之道，是似非之物！！我只能让你承认这一点！」

    我和缪儿、克丽丝，一起举起了魔法驱动器。

    我将我自己的人生之道 —— 寄托于刀刃之上 —— 指向了死神。

    「抱歉，我并没有打算乖乖迎接死神的镰刀。你也应该已经厌倦了作一个死神吧。我会把你从那个位置上拽下来的。所以，来吧，似非的魔法使。」

    生者和死神，毫不掩饰地展露出各自的意志。

    「我会让你见识一下 —— 什么才是真货！！」

    刘悠然 —— 以惊人的速度，迈出了第一步 —— 却被墙壁挡住了。

    墙壁，不，确切地说那是一层泡沫状的缓冲材料。

    克丽丝发动高速生成，挡住了刘悠然的突进，刘悠然不为所动的继续朝墙壁直直撞去 —— 这时，水晶般的荆棘缠绕住了她的双脚。

    「希罗！」

    在缓冲材料被打破的瞬间，我毫不犹豫地手起刀落。

    击中了！

    手感不对 —— 看着我那一刀的位置，我惊愕地睁大了眼睛。 

    膝盖和手肘。

    我的光刃竟然被刘悠然用身体的两点固定住，然后就这样直接折断，我因此一下子失去了平衡，向前滚去。 

    轰 —— 魔拳瞬间朝我袭来，我被其惊人的力量吓得瞬间出了一身冷汗 —— 一个娇小的身影突然出现在我的视野中。

    「借用一下你的魔力，希罗！」

    魔力线连接。然后苍白的闪光喷薄而出，缪儿的右手和我的心脏相连，流入的魔力被储存到了她了左手。 

    浮步。

    缪儿如同漂浮一般的轻轻一跃，来到刘悠然的正下方 —— 然后挥出了自己的左拳。

    刘悠然猛地将身子往下一扭，躲开了攻击，然后立即使出一记上段踢。

    伴随着响亮的破碎声，在我脸颊旁展开的水晶之花挡下了刘悠然的上段踢后化为粉末。我以弯下腰的缪儿作为支点，架起了作为炮台的右手。

    「如果你能躲开的话——」

    面对着已经成型的魔力巨箭，刘悠然睁大了眼睛——

    「就试试看吧。」

    发射。

    咚！巨大的后坐力让我的右臂高高弹起，刘悠然紧盯着近在咫尺的不可视之矢(Nil·Arrow)—— 猛地倾斜头部躲了开来。 

    「哈！？这是在表演特技吗！？」

    这、这家伙，竟然真的躲过去了！！在这个距离！！仅凭直觉就躲开了不可视之矢(Nil·Arrow)？？！！这是什么怪物啊！？

    刘悠然左右扭动着身体拉开了距离，然后重新拉了拉手套。

    「吓了我一跳啊，你这可不是学生能有的水平。」

    「别抢我的台词啊……刚刚那个动作根本不是人类能做出来的吧，你这家伙……」

    「缪儿大人是……你教的吗？」

    刘悠然低声问道。

    「不是，是某个头发更长，喜欢自称『最强』，拥有三十头大猩猩力量的肌肉脑子精灵。」

    「……阿斯忒米尔·克萝伊·拉·姬尔莉希娅，吗？」

    死神露出了一丝人类般的苦笑。

    「她还是那么喜欢多管闲事啊……我一直都觉得，她这个好管闲事的性格总有一天会害死她……嘛，不过现在这都和我无关了。」

    「希罗。差不多，该用那招了吧？」

    缪儿拍了拍我的背，一脸坏笑的看着我们身后的武士宅邸。

    「好啊。也该让这个阴暗拳法家见识一下了。」

    我也一脸坏笑着回答道。

    「喂，希罗你究竟对我妹妹灌输了什么啊？她以前可不是那种会露出这种坏笑表情的孩子。如果你们要做那个，也让我掺和下吧。毕竟我也是当事人。 」

    「好嘞！刘悠然！作战时间到！」

    我元气满满地举起手，向作为敌人的她大声宣告。

    「……那是什么？」

    「这是三条家代代相传的决斗方式之一。当对方喊出『作战时间』期间，根据自古以来大和抚子温柔贤淑的传统，严禁对对方发动攻击，请多多见谅哦。」

    「要等多久？」

    「5分钟左右就好。」

    刘悠然缓缓地眨了眨眼。

    「如果我等到那个时候，死神的解放时间不就结束了吗？」

    「糟糕……她，脑子好像不笨……？」

    「希罗，我们就让她等10秒吧！就10秒！如果我们贪得无厌，她会生气的！刘悠然她肯定能等10秒的！我们赶紧先争取10秒！！」 

    「为，为什么，只有你们两个那么开心啊……我，我这个做姐姐的也要加入……！」

    刘悠然一言不发地向我们直冲了过来。

    「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！糟糕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！撤退撤退撤退啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    我们一齐转身背对着刘悠然，拼命地逃进了武士宅邸。

    入口处，拿着锅碗瓢盆的女仆们严阵以待，招呼我们进去后马上关上了门。

    「快，快到里面去！」

    「我们会保护你们的！来，进去——呀啊！」

    大门在一瞬间就被炸飞了。刘悠然踏入屋内，用拳甲挡开了飞来的平底锅。

    她立刻下意识地摆出反击的姿势 —— 看到发起攻击的是一群女仆们后，她停下了拳头。

    「你们……难道……真的这么愚蠢么……要知道爱兹贝尔特家的人正在看着呢……」

    刘悠然皱起了眉头。 

    「你们为什么要无视缪儿和莉莉的善意……你们本可以在阳光照不到的地下安安静静的苟活……为何，要来这里自寻死路……你们不会以为站在缪儿那边就可以轻松逃过一劫吧……」 

    「我，我们……」

    虽然身子抖个不停，可女仆还是又拿起了一口平底锅。

    「我们有……我们的自尊……即使……即使背叛爱兹贝尔特家……我们也要报答缪儿大人的恩情……我们总不能永远……永远苟活在地面之下……如果一直看不到阳光，种子不会发芽，花儿也不会开放……我们也……」

    女仆们一边举起各自的武器(厨具)，一边大声喊道。

    「有资格，沐浴在阳光之下……！」

    我一边啪啪的鼓着掌，一边对刘悠然咧嘴一笑。

    「你不觉得这很感人吗，刘悠然？要不要借你一条我今天早上刚洗干净的手帕？」

    我用食指指着她，问道。

    「所有的角色都已经在舞台上准备就绪。灯光已经开始转动，演员们已经念完了台词。你，准备怎么回答呢？」

    「…………………………」

    「如果还没记住台词，就快回去重准备以后再来吧。 」

    我把手放在胸口，恭敬地朝她鞠了一躬，然后抬起头扬起了嘴角。

    跳 —— 跃。

    我看到刘悠然一把推开女仆们朝我紧追而来，慌忙继续朝着里屋跑去。

    和克丽丝擦肩而过的时候，我拍了拍她的肩膀 —— 我们眼神相交。

    她微笑着点了点头。

    「交给我吧。」

    我们兵分三路。

    正如我所料，刘悠然以疯狂的气势追着我而来。

    「所有人，快出去！快！」

    女仆们的声音响彻整个宅邸。我一边躲避着刘悠然飞舞的拳头，一边跳进里屋。

    就在对我紧追不舍的刘悠然冲进房间的瞬间，埋伏在周围房间里的黄之寮(Flavum)学生们一齐扣动了扳机。

    「射击啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！」

    箭矢和子弹的风暴，穿透了纸门。

    从天花板上也倾泻而下子弹，所有的攻击像雨点般射向刘悠然，她以怒涛之势挥动着四肢，将它们尽数弹开。 

    「阿尔斯哈利亚！」

    「只能开眼0.7秒！」

    我——睁开了魔眼。

    0.7秒的限定解放。

    透过绯红色的双眼，我看到了所有的可能性，并将它们分配到十指，然后制造出数个魔力墙壁，将被刘悠然弹开的箭矢和子弹再次反射回去。

    「……啧！」

    之前被自己弹开的箭矢和子弹在魔力墙壁上反弹后，再次飞向刘悠然。

    刘悠然在地板上一边滑行，一边扭动身体，将一只手重重地拍在地板上。

    榻榻米腾空而起。

    每一块榻榻米都被箭矢和子弹所覆盖，而带有魔法力量的防护罩在与其碰撞后消失。

    漂亮地完成了『榻榻米防御』的刘悠然，挡住了所有袭向她的攻击，然后继迅速上了已经开始继续逃跑的我。

    「出去！出去！」

    仍在室内的黄之寮(Flavum)的学生们闻言迅速跑向了屋外，刘悠然只是瞥了一眼这一逃亡场景。

    我不断地打开纸门然后逃跑 —— 最终，被逼到了绝路。

    满头大汗，气喘吁吁的我背靠着墙壁，朝刘悠然苦笑了一下。

    她整理着手套，迈着胜利的步伐，向我走来。

    「善于利用地形优势，攻击的配合也很优秀。如果是普通的魔法使，刚才肯定已经被击中了。」

    「喂喂，你还真是会抬举自己啊。让我想起了某个自恋的魔人。你不如在胸口贴上『我不是普通的魔法使』的徽章后招摇过市吧。」

    「最后就让我以一击——」

    这位魔法使杀手，深深地蹲下了身子。

    「结束战斗吧。」

    我笑着，缓缓地离开了墙壁。

    「那么，我也向你展示一下我的修行成果吧。师傅说过，『汉堡和洋葱圈，只有两者兼备才能发挥真正的价值』。就像这样——」

    这时，刘悠然终于注意到我是光着脚的——

    「寮长(缪儿)？」

    寮长打破天花板，从上面跳了下来，一脚踢在我的后脑勺上。

    她的手和另一只手连接在一起。 

    两姐妹就这样手牵着手，由于缪儿天生没有魔力线，她们无需任何训练就能瞬间构筑魔力线并共享魔力。 

    螺旋杖宴发动，高速生成。 

    一条用来传输魔力的线一下子延伸到了宅邸的外部，等待在那里的黄之寮(Flavum)的学生们抓住这根线，将自己的魔力传给了我们。 

    连接。

    我已经通过我的脚底，将魔力线扩展到了支撑着宅邸的每一根柱子上。 

    基点是，我和缪儿，还有克丽丝。

    以缪儿为中心，黄之寮(Flavum)的学生们和我们的魔力线精准地连接在一起。

    接收到魔力的我开始将其注入到宅邸的每一根柱子中。

    一直在观察事态发展的刘悠然见状脸色大变 —— 立刻摆出了防御的姿势。

    「太慢了。」

    开眼，发动，接合斩(Ars·Magna)。

    居合 —— 魔力构成的刀身不断延伸 —— 拔刀！

    圆。

    我的一闪，越过仰身闪避的刘悠然，精确地切断了被魔力熔化的柱子。 

    伴随着令人毛骨悚然的『咔咔』声，武士宅邸开始倾斜、倒塌。

    我们留下被困住的刘，跳进了隔壁有着传送法阵的房间，我一边把手放在魔术师的肩膀上，一边笑着对隔壁喊道。

    「那么，我们先走一步了。」

    视野瞬间消失，我们出现在了外面。

    宅邸轰然倒塌，扬起漫天尘土，最终化为了一座小山。

    被留在宅邸里的魔法师，从其他魔法师合力加固的地下通道里爬了出来。

    确认所有人都逃出来后，克丽丝堵住了唯一的出口。

    「…………………………」

    我缓缓地举起手 —— 缪儿和克丽丝，分别和我击掌庆祝。

    「耶！」

    我和缪儿用膝盖滑跪到摄像机前，一边喊耶一边比了个剪刀手。

    「看到了吗，爱兹贝尔特家啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    「别这样，太小人得志了。」

    虽然克丽丝训斥了我们一顿。

    但我们最后还是再次笑着相互击掌，庆祝成功封印了死神。

    【译注1】在冯诺依曼体系电脑中，逻辑的判断由三种逻辑门负责，分别是『与』门，『或』门以及『非』门

    【译注2】这里朱之寮和苍之寮打了一个默契局，因为双方都没法在黄之寮方向的战线上占便宜以解放死神，就默契的相互攻击对方的第二战线以解放自己的死神。

    【译注3】参见文库版第1卷第18节

    【译注4】参见文库版第1卷第8节

第六卷 第6节

    十多分钟过去了。

    刘悠然依然被埋在瓦砾之中。

    朱色的死神陷入了沉默，苍色的死神则至今没有露面。

    看来，苍之寮(Caeruleum)的死神(阿斯忒米尔)，已经将镰刀挥向了朱之寮(Rufus)。

    朱之寮(Rufus)在苍之寮(Caeruleum)方向的第二战线已经全线失守，并被逼退至第一战线。可尽管互相之间打得火热，双方仍然不忘源源不断地向黄之寮(Flavum)增兵，大批的红点和蓝点正在向黄之寮(Flavum)大本营逼近。 

    黄之寮(Flavum)还在场上的战斗人员已经从148人减少到59人。

    几乎少了一大半人……不过虽然战况已经非常绝望，剩余寮生们的士气并未减弱，固守在黄之寮(Flavum)大本营的学生们正在谈笑风生中享用着女仆们准备的饭团和三明治。

    「刘悠然大人，还没出来呢。」

    雪诺一边向坐在一堆瓦砾上的我递茶，一边低声说道。

    「要说的话，我倒是希望她就这么一直呆在瓦砾堆里……不过，以那成熟肉体所蕴含的强大力量来看，那家伙不可能就这样结束吧。」

    不知道是不是各部队在撤离第一战线时，沿途布置的陷阱起了作用。

    苍之寮(Caeruleum)和朱之寮(Rufus)的推进速度明显变慢了，但红点和蓝点还是在付出了一些退场者的代价后，逼近了黄之寮(Flavum)的大本营。

    就算我们暂时封印住了刘悠然，黄之寮(Flavum)也还有很多难题亟待解决。

    「希罗大人，您没有太乱来吧？」

    怀抱银盘的白发女仆轻声问我。

    「嗯，如果你问我有没有乱来的话，那肯定是有的……但我这么做并不是没有胜算……你知道我是不打没有胜算的仗的人……」

    「真的吗？我咋觉得您是那种如果事关别人的生命，就会心甘情愿的牺牲自己的人。就像某个喜欢自爆的家伙一样。明明长了一张让人来气的脸就别在这里耍帅了。」【译注1】

    「你对我误会太深了吧。我才没那么圣人。我只是想守护百合而已。」

    「…………」

    「怎、怎么了？你这个与你娴淑气质截然不附的邪智眼神是几个意思？」

    白发女仆恶狠狠地瞪着我。

    「我这是在瞪你。」

    「不，我问的不是名称而是理由啊。我问的是，你这位自称美少女的女仆，用这种轻蔑的灼热视线瞪着身为主人的我的理由，懂吗？」

    「这是威胁吗？」

    「你这思维跳跃程度堪比一记本垒打啊。飞太远了吧，把我们俩的话头都打出场外了。你去美国大联盟打球吧。」

    「浩阿优（How are you ）！」

    「转念一想还是算了吧，你的英文水平真是烂透了。」 

    雪诺开始像抚摸一样啪嗒啪嗒的轻轻拍打我的肩膀。

    突然一阵风吹过，她的手停了下来。眯着眼睛按住了她被风吹起的头发。

    「呐。」

    「嗯？」

    「你没想过逃跑吗？」

    我把视线转向手中的鲑鱼饭团。

    然后抬眼望去，看到笑容满面的女仆们正忙着分发食物。看到黄之寮(Flavum)的学生们正互相打趣，开怀大笑。

    在那人群的中心，一位姐姐(克丽丝)和一位妹妹(缪儿)正并排而坐，姐姐(克丽丝)正帮妹妹(缪儿)擦掉粘在脸颊上的饭粒，妹妹(缪儿)脸上洋溢着幸福的笑容。

    望着这景象，我低声说道：

    「没有想过，一点都没有。」

    「我倒是偶尔会想带着你一起逃跑呢。」

    注视着与我同样的景色，雪诺带着忧郁的侧脸低声说道。

    「逃跑？逃到哪里去？」

    「随便哪里。」

    「突然变得随便起来了啊。」

    「哪里都可以。」

    她将目光投向远方，露出了一丝惆怅的微笑。

    「真的……哪里都可以……」

    我苦笑着说道。

    「我说啊，你能不能别一直表现的像是对我一往情深的样子啊？在我享受姐妹百合的时候，你在旁边装什么女主角？还有刚才那个忧虑的表情是怎么回事？你在这儿自我陶醉什么 —— 哎哟我的膝盖！」

    咚！ 一记完全不像女仆能使出的铁拳砸在我的膝盖上，雪诺转动着手中的银盘。以惊人的准头，用高速旋转的银盘多次击中了我的下巴。

    「女仆旋转杀法！女仆旋转杀法！」

    「下巴！下巴，下巴，下巴！（命中报告）」

    「别给我开玩笑了，你这笨蛋！也别想转移话题蒙混过关，你这傻瓜！来，来，来！哭喊吧！我要打断你的脊梁骨，让你回到四足行走的时代！从今天开始，你给我趴在地上吃饭！」

    砰，砰，砰！

    当我被银盘打得蜷缩在地上时，操作员小心翼翼地靠了过来。

    「抱歉打扰你们卿卿我我——」

    「「我们才没有卿卿我我！」」

    「有一位俘虏说想和国王还有军师谈谈。」

    「啊？」

    我正被雪诺从背后捏着脸颊，露出一脸呆相地问道——

    「哎呀，这个饭团真是好吃……麻烦让厨师过来。我这位奥菲利亚·冯·玛吉莱茵想要向她亲自表达一下赞美之意。哦↗呵↘呵↘呵↘！！」

    我看到了一张再熟悉不过的尊容。

    「快给我把她物归原主！」

    「你这样说得好像是在赶一只流浪狗啊……」

    或许是因为大小姐那幅样子激起了女仆们的保护欲，她们正热心地照顾着奥菲利亚。

    如果只看这个场景，奥菲利亚看起来就像是一位充满魅力的女王……但实际上，她被发现的时候正泪眼汪汪地瑟瑟发抖，一副可怜兮兮的样子，让人根本不忍心攻击，而且眼看就要在山里遇难了，所以发现她的黄之寮(Flavum)学生才把她带了回来。

    「哎呀，这不是我的专属奴隶么？！真是巧遇呢！」

    正用一把华丽的羽毛扇给自己扇风的大小姐，看到我后露出了安心的笑容。

    「我作为苍之寮(Caeruleum)的王牌，之前独自深入敌阵，结果被狡猾的敌人们包围，万分不甘地被俘虏了。嗯，不过，这也是我的计策的一部分。我现在就是第一个踏入黄之寮(Flavum)大本营的苍之寮(Caeruleum)学生了。哦↗呵↘呵↘呵↘！！我正是以千敌万的无敌舰队！」

    在我身旁，缪儿轻轻地拉着我的袖子。

    「喂，希罗。能不能想想办法，把她送回父母身边(苍之寮)？她这样子看起来太可怜了吧？」

    「不，就算你把她说得像是从巢里掉下来的雏鸟一样……」

    「专、专属奴隶！Look、Look me！Look me 哟，Look at me！」

    大小姐似乎也明白自己的处境很不妙，开始带着哭腔用力指着我。

    「我，我拥有对黄之寮(Flavum)来说非常有用的信息！所、所以，那个，不要对我做什么奇怪的事情！不，是不应该对我做奇怪的事情！而、而且你别忘了，之前在囚狱疑心(Dilemma)时，你可是把装死的我一直留在原地不管了吧！？快救救我！？」 

    「那个时候，我真的是完全忘记你的存在了……等等，你说你有非常有用的信息？ 」

    「就、就是这样！我用这宝石般美丽的双眼，捕捉到了关键的画面！」

    大小姐慌慌张张地如竹筒倒豆子一般一口气说了出来。

    「在我在那片阴郁的魔之森徘徊的时候，我看到几个穿着黑西服的大人们，在远程攻击黄之寮(Flavum)的学生们！而且，那些家伙还穿着假的战斗服(Battle·Dress)！他们接下来肯定还会搞什么鬼！按理来说校外人员是禁止进入战场的！所以，肯定是因为那些家伙从中作梗，之前一度占据优势的黄之寮(Flavum)才会陷入困境！真是岂有此理！？」

    我和寮长面面相觑。

    「大小姐，你是在哪里看到的？」

    「这、这个嘛……？毕、毕竟，我对这附近的地形不太熟悉……而且，因为眼泪我也看不清战场地图——对了，我可没哭哦！！」

    —— 『索菲娅大人的伏兵正在摄像机的死角对黄之寮(Flavum)下黑手。』

    看起来刘悠然之前说的是真的。如果我们能搞到直接的证据，或许能扭转整个三寮战的局势……但目前只凭大小姐的目击证词和间接证据，运营方(芙蕾雅)她们也不会采取行动吧。

    正当我思索着的时候，兴奋得满脸通红的大小姐滔滔不绝地继续说道：

    「我，作为玛吉莱茵家的淑女，绝不允许这种卑鄙的行径！像这样让校外人员介入神圣的三寮战，甚至单方面攻击正在拼命奋战的学生们！全都是不可饶恕的暴行！我本想追上去亲手惩治他们，但因为太累了跟丢了……不过，我给那些家伙做了标记！」

    大小姐炫耀一般地展示着她引以为傲的羽毛扇。

    「我用魔法，把这扇子上的一根羽毛插在了她们其中一人的背上。哦↗呵↘呵↘呵↘！！今天奥菲利亚·冯·玛吉莱茵的智慧仍然闪耀不已！」

    「「…………」」

    「啊、啊嘞……？难、难道我做错了什么吗……？」

    看见我一言不发的快步走向她，大小姐露出不安的表情，偷偷窥视着我们。

    我紧紧抓住大小姐的双肩，直直注视着她。

    「果然，大小姐你是最棒的……请务必尽快推出您的周边商品吧。拜托了。」

    「等、等等！你这个男人不要随便碰我好吗！？」

    或许是因为被我夸奖了，奥菲利亚虽然嘴上说的凶，脸上却露出了藏不住的笑容。

    我放开脸红的像个西红柿一样的大小姐，咧嘴一笑。

    在最终决战前夕，事情终于变得有趣起来了。我可真得好好谢谢你啊，索菲娅·埃瑟·爱兹贝尔特。我会让你好好为你的轻率之举后悔的。

    因为自己的功劳而恢复平静的大小姐，翘着小指，将茶杯送到嘴边。

    「话说回来，我已经决定要助黄之寮(Flavum)一臂之力了。」

    「「…………哈？」」

    在目瞪口呆的我和缪儿面前，大小姐垂着眼帘，悠然的啜饮着茶水。

    「因为，这个比赛已经变了味了。不仅人数上不公平，还有卑鄙的成年人在其中使绊子。在这样的情况下，像我这样美丽可爱，而且还是实力No. 1的王牌还来攻击你们，那就太不公平了。所以，我从现在开始要作为黄之寮(Flavum)的一员战斗。」

    「不、不是，这位金发双马尾大小姐，您的这份好意我心领了，但是……」

    寮长(缪儿)一脸困惑，不知所措的说道。

    「您这样做的话，会被苍之寮(Caeruleum)当成叛徒的。而且接下来的战斗会被全国直播。对你们家的影响不太好吧。」

    「区区小事，无法动摇玛吉莱茵家。」

    大小姐从容地回答道。

    「我爱的是真正的正义。即使会被同伴们谴责，我也会坚持我的正义。」

    我和寮长同时捂住嘴巴，眼中泪光闪烁。

    「「好帅……！」」

    「哦↗呵↘呵↘呵↘！！也没那么了不起啦！现在有我奥菲利亚·冯·玛吉莱茵在，你们就放心吧！」 

    寮长偷偷转过身来，对着同样转过身的我耳语道：

    「那么，她怎么样……那个……实力方面……」

    「是百万吨级的大拖油瓶。」

    「呃，她、她是在现代复活的特洛伊木马吗……！」

    「不过，如果说她的使用方法……倒是有很多种……呵呵呵……！」

    我把皱着眉头的寮长拉过来，在她的小耳朵边小声嘀咕着。

    缪儿 —— 露出了奸笑。

    「哈哈哈哈……！」

    「呵呵呵呵……！」

    「哦↗呵↘呵↘呵↘……！」

    在晴朗天空下，我、寮长还有大小姐，一齐放声大笑。

    「哈哈哈哈……！」

    「呵呵呵呵……！」

    「哦↗呵↘呵↘呵↘……！」

    无视了这令人毛骨悚然的三重笑，操作员和女仆们匆匆开始收拾餐具。

    在我们获得了一位微不足道的帮手(大小姐)的几分钟后。

    「六点钟方向！来了！」

    将悬浮窗(Window)放在膝盖上的操作员叫道。

    「终于来了吗。」

    朱之寮(Rufus)的军团，正逼近以我们武士宅邸的残骸作为路障，四面围起来构筑防御的大本营。

    四周的警报声此起彼伏。

    我一边像在敲打清晨响个不停的闹钟一样敲打着一台侦查用自动训练人偶，试图让其保持安静。一边狞笑着请示寮长。  

    「寮长，要不要给她们放点欢迎的拉炮？」

    「嗯，好啊。毕竟这是个值得纪念的日子。」

    缪儿笑着回答我。

    「那就搞得隆重一点吧。」

    就像参加剪彩仪式一样，带着祝福和庄重的心情。

    我笔直地伸出右臂——

    将食指和中指伸直，其余三指弯曲收拢。左臂作为固定右臂的底座，双手交叉形成枪一样的形状，让后将枪口指向六点钟方向。

    缪儿轻轻地将手掌贴在我的背上。

    在她的左右两侧，黄之寮(Flavum)的射手们把她们的双手叠放在她的右臂和左臂上。 

    一位射手的胳膊上，又叠放着其他射手的手。

    以我为首，构成了一个箭头形的固定炮台。

    在据点内魔力积蓄量会提升1.5倍的射手们，通过战斗服(Battle·Dress)从周围的空气中聚集着魔力。

    魔力团通过缪儿向作为炮台的我汇聚而来，我的指尖散发出强烈的青白色光芒。

    宛如一颗星辰。

    不断凝缩的魔力变得肉眼可见，如同聚集星屑而成的闪耀星辰，最终形成了一支巨大的箭矢，散发着极致的光辉。

    警报声响起。

    索敌用自动训练人偶发出巨大的警告声，如同预示着某种灾厄般地嘶吼着。

    不仅是大本营内，从第一战线到第二战线，甚至远方的第三战线。

    警报声不断传播，响彻四方。

    这震耳欲聋的异常事态，让朱之寮(Rufus)的部队变了脸色，纷纷停下了脚步。

    「喂、喂，这、这，是不是不太妙啊……？」

    「什、什么，这魔力量……开、开玩笑的吧……死神被解放了吗……！？」

    「先、先退回第三战线——」

    「哈！？你在怕什么！？对手可是黄之寮(Flavum)啊！你们居然会被那个似非之物吓跑吗！？」

    「不如说，现在这个时候……」

    我忍住笑意，拼命用指尖控制着狂暴的魔力洪流——

    「就算撤退，也躲不开了吧……？」

    释放。

    伴随着轰鸣声，空气被撕裂。

    飞射而出的水之箭，一下子把大量的朱之寮(Rufus)学生卷入其中，然后在所到之处将树木拦腰截断，卷起泥土，夹杂着石块和瓦砾，化作一股巨大的泥石流，吞噬了箭矢轨迹上的一切。 

    连续的败退提示音响起，战场地图上的红点逐一消失。

    「呼。」

    我向指尖吹了一口气。

    转动着看不见的手枪，然后将其收入看不见的枪套。

    我压低只有我能看见的牛仔帽帽檐，酷酷地说道。

    「午时已到……」

    「我也要我也要！我也想那样！算是我射的！算是我射的！」

    我和缪儿背靠着背，同时对着指尖吹气。

    「「午时已到——」」

    「十二点钟方向，敌人来袭！」

    「「你在乱来什么啊！？」」

    我和缪儿一边互相推搡着，一边慌慌张张地跑上瞭望台。

    来者是与朱之寮(Rufus)一同朝我们进攻的苍之寮(Caeruleum)，可能是由于把己方死神派到了朱之寮(Rufus)一侧，作为军师的拉碧丝正在前线率领着学生们，试图破坏阻塞的路障 —— 突然，她们瞪大了眼睛。

    所有苍之寮(Caeruleum)的学生们都震惊的看向同一个地方。

    在那里，大小姐被绑在一根长长的晾衣杆上。

    她深吸了一口气，然后用高亢的声音喊了起来。

    「啊——嘞——，我被抓住了——！救——命——啊——」

    「这个颤音好厉害！」

    「大小姐，您原来是歌剧演员吗……？如此明朗欢快的轻巧女高音花腔，只有奥菲利亚·冯·玛吉莱茵才能唱的出来！大小姐天下无敌！」

    我和缪儿对大小姐的美妙嗓音赞不绝口。

    「啊——嘞——！救——！救——！救——救——救——救——命——啊——」

    「她居然还在调整嗓音？！」

    「大小姐，您原来是职业歌手吗……？如此充满专业精神的责任感，只有奥菲利亚·冯·玛吉莱茵才能拥有！大小姐天下无敌！」

    「停、停止射击！不可以！那样会射中她的！」

    拉碧丝制止了正准备放箭的苍之寮(Caeruleum)学生，她紧咬牙关，指着我们说。 

    「你这个卑鄙小人！这就是黄之寮(Flavum)的行事风格吗！？」

    「没错！」

    「你这家伙现在才知道吗？」

    在我和寮长的挑衅下，拉碧丝被气得浑身发颤，满脸通红。

    「你们有本事就给我放了她，和我们堂堂正正地战斗！我们要求与黄之寮(Flavum)进行一场光荣的决斗！」

    「光~~~~~荣~~~~~~（笑）」

    「喂——拉碧丝——，来一场光荣的决斗吧——（笑）。让爸爸妈妈当裁判，在学校后面的空地上按规则玩耍吧——（笑）」

    我和缪儿在瞭望台上一边吆喝着，一边跳起了哥萨克舞。拉皮斯的脸颊不停抽搐着，猛地举起了白雪姬弓(Ehrenberg)。

    「总之，只要不射中就好了……！」

    「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，我，真TM的遇到大麻烦了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

    「喂！奥菲利亚，你的措辞太粗俗了！这样不行吧！凤嬢魔法学园的千金小姐怎么能用这么粗俗的俚语！而且颤音也不到位！」

    「嘿嘿……不过，我也喜欢这样的大小姐……（挠了挠鼻子）」

    「别小看人——啊？！」

    拉碧丝射出了魔弦箭(Magic·Arrow)——

    「「…………」」

    我和缪儿慌忙挪动挂着大小姐的晾衣杆，将她的身体放在魔弦箭的轨迹上。

    「诶！？等！？」

    「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！我真TM的遇到超级大麻烦了啊啊啊啊啊啊～！」

    拉碧丝见状慌忙操作魔弦箭(Magic·Arrow)。

    只见魔弦箭(Magic·Arrow)擦过大小姐的鼻尖，又回到了拉碧丝身边。她按住了那像凶猛的猎犬般发出噼啪声的魔箭。

    「嘿嘿嘿！」

    我左右晃动着挂着大小姐的晾衣杆。

    「投手，害怕了吧～！」

    寮长则上下晃动着挂着大小姐的晾衣杆。 

    「「啪啦啦啪啪～！把你的灵魂，注入那一箭(球)里！啪啦啦啪啪～！击中吧——大——小——姐——！」」

    本来就性子急又争强好胜的拉碧丝涨红了脸，开始不停跺脚。

    「耍赖耍赖耍赖！你们这样做到底有什么意义！」

    「不，其实效果意外地不错哦。」

    我微笑着，指向了拉碧丝的背后。

    「比如，在伏兵绕到敌人背后之前，吸引对方的注意力之类的。」

    「什么！？」

    原本潜伏的黄之寮(Flavum)士兵们一齐杀了出来，向不知所措的苍之寮(Caeruleum)部队发起了攻击。周围瞬间响起接连不断的惊叫声，刀剑碰撞的喧嚣声瞬间充斥于这个小小的战场。

    毫无防备的苍之寮学生们被卷入尖叫和混乱的漩涡，迅速土崩瓦解。

    「好，准备。」

    寮长(缪儿)见势发出信号。

    潜伏在瞭望台上的射手们此时一齐站起身来，将早就准备好的箭矢和枪弹瞄准了敌人。 

    同一时刻，黄之寮(Flavum)的士兵们也冲出了防线。

    每一个棋子(Unit)间的配合完美的如同反复练习一样，缪儿指着陷入巨大混乱的苍之寮(Caeruleum)军队，一声令下。  

    「就是现在，开火击！」

    被倾泻而下的箭雨和弹幕的穿透，乱成一团的苍之寮(Caeruleum)学生们失去了剩余HP，纷纷退场。

    「等，等一下，这个各兵种间配合的熟练度是怎么做到的！？我，我们先撤——」

    「很抱歉，第二次上门推销(进攻)的话——」

    我从瞭望台上跳下，迎面挥下光刃。

    「不仅会被拒绝，还不会让你活着回去。」

    拉碧丝以令人难以置信的反应速度挡下了这一击。

    我和拉碧丝四目相对 —— 注意到我的笑容，她脸上的表情消失了。 

    人影一闪，一直躲在我背后的缪儿此时以我的肩膀为踏板，瞬间跳了起来，化作影子落在了拉碧丝的背后。 

    「缪儿！」

    我大喊一声，拉碧丝努力想要转过身去。

    「上啊！」

    无极——导引——拳！

    缪儿回转身形踏出一步，挥出的拳头消失在阴影中，直接穿透了拉碧丝的腹部。 

    这干净利落的一拳，一瞬间把冲击从正面传递到了背面。 

    拉碧丝瞪大了眼睛，身体弯曲，踉跄着后退了几步。

    被战斗服束缚住，无法动弹的拉碧丝，不甘地扭曲着脸。

    我和缪儿交叉双臂，吹了吹彼此指尖无形手枪的枪口。

    「「午时已到。」」

    「呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！再来一次再来一次再来一次决斗啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！别开玩笑了别耍帅酷别得意忘形别鞭尸啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    我和缪儿轮流摸了摸泪眼汪汪的拉碧丝的头。

    然后把还在尖叫的她留在了原地，重新登上了瞭望塔。

    无论是朱之寮(Rufus)，还是苍之寮(Caeruleum)。

    它们终于开始意识到，要打败以缪儿·埃瑟·爱兹贝尔特为中心的黄之寮(Flavum)并非易事。 

    国王，只能存在于大本营。

    因此，要发挥缪儿的全部本领，我们就必须摆出所谓的『背水之阵』。而且，当我们这么做的时候，媒体及摄像机会为了捕捉苍之寮(Caeruleum)与朱之寮(Rufus)战斗的英姿而集中于黄之寮(Flavum)大本营，这样爱兹贝尔特家就无法轻松下阴招。

    寮长(缪儿)此次放弃第一战线，将所有战力集中在一点上的策略，正在将胜利女神引向黄之寮(Flavum)。 

    「哦↗呵↘呵↘呵↘！！大获全胜！！果然，我是胜利，命运以及玛吉莱茵家的女神！！苍之寮(Caeruleum)也好朱之寮(Rufus)也罢都不是我的对手！！」

    「糟糕，败犬指数正在极速上升……寮长！」

    「哇啊！！奥菲莉亚，这里掉了一个马卡龙！！」

    「诶！？马卡龙！？」

    眼睛闪闪发光的大小姐被寮长的声音吸引，跑了过去 —— 然后消失在视线中。 

    「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！我掉进了敌人的陷阱中了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

    我和寮长(缪儿)俯视着掉进我们挖的陷阱里的大小姐，安心地舒了口气。

    「好，这样一来，败犬能量就回收完成了。」

    「马卡龙，接好！」

    大小姐一口接住寮长扔来的马卡龙，她一边咕哝着「做俘虏真是辛苦……」，一边吧嗒吧嗒的开始补充糖分。

    「喂，你们啊，现在可不是玩弄俘虏的时候哦……」

    一脸无奈的克丽丝走了过来，我和寮长(缪儿)相互对视了一下。

    「姐姐大人！虽然我们理解您的言辞和想要表达的心情，但我们这可不是在闹着玩，也不是在开玩笑！我们对任何事，都始终抱着认真的态度！」

    「没错没错！所以我们没理由被教训！我们可是在认真地胡闹！」

    克丽丝听完后悠然一笑。

    「哦，真是翅膀硬了啊。所以你们这些家伙是想对我克丽丝·埃瑟·爱兹贝尔特说，这不是在闹着玩么。你们难不成是想宣称，刚刚对着洞里笑嘻嘻地扔马卡龙的行为，不是儿戏而是高尚的英雄行为吗？」

    克丽丝脸上露出笑容，背后却释放出让皮肤刺痛不已的怒气。

    我和缪儿见状立即互相指着对方。

    「「是这家伙在胡闹」」

    「…………」

    我和寮长又指向在洞底的大小姐。

    「「是这家伙在胡闹」」

    「不好意思～？能给本小姐来杯红茶吗～？」

    最终，我和寮长还有大小姐，被皮笑肉不笑的克丽丝罚着跪坐成一排。

    我们三人异口同声地为自己辩解：『这都是一直没打过来的苍之寮(Caeruleum)和朱之寮(Rufus)的错。我们是为了胜利才这样做的，所以我们没有任何过错。错的是芙蕾雅和菲莉这俩个家伙。她们不讲义气也没有诚意，活该她们没有朋友』。可想而知我们的辩解只引来了克丽丝进一步的说教。 

    「可是，她们真的没有继续进攻呢……这是为什么呢？」

    一直忙里忙外的莉莉小姐，困惑地抱着银盘嘟囔道。 

    「嘎哈哈哈！她们是不是被我们吓破胆啦！？」

    「啊哈哈！那些一直以来都只会高高在上的胆小鬼们啊～！ 」

    「哦↗呵↘呵↘呵↘！！那些杂兵们都夹着尾巴逃回自己的狗窝啦～！」

    「别一个个地都变成小混混，你们这些愚昧的家伙。」

    我们三人围坐在一起哈哈大笑时，克丽丝则抱着胳膊用脚尖敲了敲地面。

    「看来，她们是判断无法轻易攻下黄之寮(Flavum)的大本营了吧……没想到，我们的虚张声势居然这么有效。希罗——」

    克丽丝注视着我。

    「我们要不要试着进攻一下？」

    「不行。」

    缪儿比我先一步回答。

    「那就正中芙蕾雅和菲莉的下怀了。想要攻击缩进壳里的乌龟，就需要在它眼前晃动诱饵，让它探出头来……然后才能一网打尽。黄之寮(Flavum)之所以现在这么强大，是因为我们集中了所有的力量在大本营。但是，如果我们开始误以为自己其实很强大，从井底游出来跑到大海中，最后肯定会输得很惨。所以说要想能够取得最后的胜利，我们就必须坚持希罗定下的策略。」

    克丽丝惊讶地张大了嘴巴。

    周围一下子安静了下来，缪儿一脸不可思议地环顾着四周，莉莉小姐慌忙捡起掉落的银盘。

    「缪儿……这就意味着……」

    克丽丝轻声向她提出了问题。

    「你将不得不一个人承担所有的责任……你不害怕吗……？」

    「我当然怕的不行。但我并不是一个人在战斗。」

    缪儿以微笑作答。

    克丽丝和我看到她这个样子也露出了笑容，我继续说道：

    「寮长，你应该也明白，敌人应该会在不久后再进攻一次。只要我们挡住那次进攻，我的计策就一定会成功。芙蕾雅和菲莉一定会落入我的计谋中顺着我的意思行动。到了那时——」

    我笑了。

    「黄之寮(我们)就能赢。」

    「那是……你……你对我也太有信心了吧？」

    缪儿害羞地咬了咬嘴唇。

    「那是因为我亲眼见证了所有事情才这么说的。这不是我对你太有信心，也不是猜测，更不是希望，我是基于我亲眼所见的事实来说这些话的。缪儿·埃瑟·爱兹贝尔特一定——」

    我和缪儿笑着碰了碰拳头。

    「「会赢！！！」」

    克丽丝用双手使劲将我和缪儿的拳头分开，将自己的拳头叠加在我们的拳头上。 

    「别两个人在这里就自顾自的说定了啊。」

    「哎呀哎呀，俗世的诸位竟然不知道这种时候应该做的礼法呢。」

    大小姐伸出一只手，掌心向上。

    「在需要大家一起鼓劲的时候，应该是摊开手章，而不是握拳，这可是个古老的习俗哦。需要握拳的场合只有猜拳和打架。这种将手掌堆叠在一起的动作，在我们的玛吉莱茵家中是一种常见的神圣仪式呢。」  

    「为啥大小姐每次都把规模搞得越来越大啊！！」

    「大小姐，您是被供奉的唯一神吗……？」

    「不过，这习俗确实不错。」

    克丽丝将自己的手叠在大小姐的手上。

    妹妹(缪儿)将摊开的手叠在姐姐(克丽丝)的手上。

    「…………」

    我，在她们的手上叠上了我的剪刀手。 

    「…………」

    寮长在我的手上叠上了拳头。 

    「…………」

    我立刻摊开手掌，盖住她的手。

    「…………」

    缪儿伸出剪刀，赢了我的布。

    「…………」

    我试图用石头反击——

    「「给我正经一点啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」」

    我和缪儿扭打在一起，结果被克丽丝扔了出去。

    我们被迫再次正坐着接受训话，一边抽抽搭搭地哭着，一边互相捶打着对方的肩膀，然后又把手叠在一起。

    莉莉小姐也靠了过来，把手叠在我们的手上，紧接着，不知道从哪里冲过来的雪诺把她的手塞到了我的手下。 

    在场的六个人，就这样将手和手叠放在一起。

    「「「「「「…………」」」」」」

    不知为何，尴尬的沉黙在空中弥漫，我们都把视线投向了缪儿。

    我首先开口说道：

    「寮长，这种时候作为领导的您，应该给我们这些下面的人一些鼓舞人心的话才对。就麻烦您说些酷炫的激励语吧。」

    「呃～，那么，因为时间不多，我在这里就长话短说——」

    雪诺插嘴道，

    「我怎么觉得，这开头是那种会说很长时间的类型。我把这招叫做老不死校长的长篇大论开场白。」

    大小姐也抢着开口，说道，

    「别看我这样，我可是从小到大从来没有漏听过校长先生的每一句话。我不是自夸，但我还因此得到过校长先生的赞扬—— 」

    「缪儿，不是老不死的大小姐的长篇大论开场白已经发动了，所以你快点说吧。」

    「话说回来，我小的时候，还曾经因为画了我最尊敬的祖先的画像而获奖——」

    「小姐，趁现在话题还没有完全被抢走快点开口啊，快点！缪儿大人，快说，快说！！奥菲利亚大人的语速已经越来越快了！！」

    在克丽丝和莉莉小姐的催促下，缪儿一边发出哼哼声一边绞尽脑汁的思考起来。

    「酷炫的激励……酷炫的激励……对了……嗯……」 

    缪儿咧嘴一笑，举起了竖着中指的手。

    「去死吧，爱兹贝尔特家啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    「「「「「去死吧，爱兹贝尔特家啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」」」」」」

    这真是，非常符合我们风格的，酷炫的激励。

    虽然大小姐一个人歪着头疑惑地说着『爱兹贝尔特家去死……？』，显得有些不合群，但我们还是心满意足地站了起来 —— 操作员在这时跑了进来。

    我和缪儿相视一笑，听取了『朱之寮(Rufus)来袭』的报告。

    各自就位的黄之寮(Flavum)学生们，看着如潮水般涌来的朱之寮(Rufus)自动训练人偶和军队……不禁都咽了一口唾沫。

    我和缪儿像是在比赛一样越过士兵们跑上了瞭望塔。

    「哦哦哦！一个个蠢货都摆着张司马脸！」

    「你们这出场未免也太晚了吧！」

    在瞭望台的顶端。

    我和缪儿抱着胳膊，背靠背，一脸贱笑的迎接敌人。

    「啊哈哈！」

    一位看起来像是朱之寮(Rufus)部队首领的少女指着我和缪儿，脸上露出轻蔑的笑容。

    「居然让一个不能使用魔法的失败之作再加上一个无能的男人当上首领……你们不觉得丢人吗？归根结底，黄之寮(Flavum)就是一个杂鱼的鱼塘，你们在这里得意什么呐？」 

    「哦，她叫你失败之作啊。」

    「哎，她说你是无能的男人呢。」

    本来这位少女想通过明目张胆地挑衅，来提高己方士气，同时打压我们。但当她看到我们只是露出一脸贱贱的笑容时，她的脸颊抽搐起来。 

    「你、你们想干什么……？」

    「哎呀……」

    「该怎么说呢，对吧？」

    我和缪儿一边贱笑着一边说道：

    「一想到你被我这个失败之作揍到哭着找妈妈的倒计时即将开始……我就真是太同情你了……」 

    「一想到你被我这个无能的男人揍得毫无还手之力，然后向爸爸告状的耗时新纪录即将诞生……我就觉得真是让人同情啊……」

    我和缪儿一边假装哭泣，一边互相安慰。

    在如此直白的挑衅面前，敌人的队长气得面红耳赤。 

    「你，你们是傻子吗！？看看这人数差距！你们一点胜算都没有——」

    「「闭上你的臭嘴！快点过来受死吧！！」」

    我和缪儿轻笑着，用手指招呼着敌军。

    伴随着响彻天空的怒吼声，朱之寮(Rufus)的学生们如同怒涛般蜂拥而上。她们发现了我们故意在路障上留下的空隙，一边说着蔑视的话，一边纷纷挤了进去。

    「好，堵上它。」

    当大约四分之一的敌军进入大本营时，我指示潜伏在洞口左右两边的射手们生成(Craft)障碍物封住了那个洞。 

    「诶，啊，等等！？」

    冲在最前面的那位队长意识到大事不好，惊慌失措地环顾四周，脸色煞白。

    不知何时，人数差距已经完全逆转。

    被大量的黄之寮(Flavum)学生们包围的她们，就像被人掐住了脖子一样，发出细微的尖叫声。 

    我和缪儿带着满面笑容，把拳头捏的嘎吱嘎吱地响，向她们走去。

    「你好，我是无能之辈。」

    「你好，我是失败之作。」

    我们笑着对嘴巴一张一合的队长说道：

    「喂喂～～～队～长～小～姐～？现在的战况如何了啊～？看到人数差距了吗～？」

    「啊，怎么说呢？看起来，这些入侵者好像一点胜算都没有呢？」

    惊恐万分的朱之寮(Rufus)学生们一步步向后退去，逐渐聚成一团，互相依偎着瑟瑟发抖。 

    「卑，卑鄙……你、你们有本事就和我们正、正面对决，来、来和我们公平战斗啊……！！」

    「哦，她说要正面对决啊 ~」

    「啊，她说我们卑鄙呢 ~」

    我和寮长瞬间板起脸 —— 然后，哈哈大笑起来。

    「喂喂，别说傻话了。我们接下来要展现在你们面前的，可是每个人都知道的童话故事中，那种梦幻般的理想的具现化哦？也就是说，那是——」 

    「爱和——」

    「勇气——」

    我和缪儿举起剑和拳头，露出狡猾的笑容。

    「「还有，人数的暴力！！」」

    「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    以高亢的尖叫声为信号，我们一齐冲了过去，凭借压倒性的人数优势，将朱之寮(Rufus)的学生们消灭殆尽。

    「莉酱守则第一条！补刀和鞭尸是胜利者的特权！败者就是用来被尽情嘲讽的！！」

    「嘿哈！这些失败者还挺有活力的嘛！」

    在摄像机拍不到的死角，我们在动弹不得的朱之寮(Rufus)学生们面前尽情做着深蹲和仰卧起坐，清爽地嘲讽着她们。

    「「FOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO！」」

    戴着从布教空间(Personal·Space)中拿出的三角帽，我们砰砰地放着拉炮，给被气得脸红脖子粗，不停咒骂我们的朱之寮(Rufus)寮生们，戴上了写着『今日主角』的绶带，并对她们鼓掌致意。

    「寮长，军师！次元门被开启了！苍之寮(Caeruleum)的军队也来了！」

    正当我们开始清理那些为了破坏路障而连续释放魔法的家伙们时，操作员高声喊叫起来。

    「这增援来的真是及时啊。」

    「那么，寮长，就按照计划——」

    看起来在我们对付从北面袭来的朱之寮(Rufus)军队的时候，苍之寮(Caeruleum)似乎也开始从南面进军了。我和寮长于是分别前往南北两侧，指示魔术师们开始大量生成(Craft)自动训练人偶。

    想要生成(Craft)出更强大的自动训练人偶，就需要消耗更多的魔力和时间。然而，如果只是生成(Craft)那种纸糊般脆弱的自动训练人偶，就只用消耗极少的魔力和时间便可以了。

    这些一吹就倒的自动训练人偶群体，连成了一堵墙，密密麻麻地聚集在基地里。

    准备工作完成后，我和寮长同时说道：

    「「打开路障！」」

    路障一打开，之前被堵在那里的朱之寮(Rufus)部队和苍之寮(Caeruleum)部队就如雪崩般涌入，她们看到挤满了自动训练人偶的基地时，都一下子愣住了。

    「砍掉它们！！这些人偶都只是些空壳罢了！！」

    「去找国王！！如果是那个失败之作的话，马上就能干掉！！」

    敌人只是因为惊吓而疑惑了一瞬间。

    但她们马上开始训练有素的砍倒自动训练人偶，试图在大群的自动训练人偶中找到国王。然而，包括寮长(缪儿)在内的黄之寮(Flavum)学生早就都躲在了门附近。 

    「再往右一点。」

    「是左边……对，就这样。」

    我和缪儿通过魔术师指示自动训练人偶进行微调 —— 然后，露出了奸笑。

    「「就是那里。」」

    不知不觉中，被自动训练人偶形成的道路所引导的朱之寮(Rufus)寮生们与苍之寮(Caeruleum)寮生们，在黄之寮大本营的中心相遇了 —— 随之而来的是刺耳的警报声。

    黄之寮(Flavum)的射手们积累的魔力触发了敌方侦察型自动训练人偶的反应，使其开始大声鸣叫警报。

    在高度紧张的情况下，误以为是因为敌人的攻击而触发警报的朱之寮(Rufus)寮生们与苍之寮(Caeruleum)寮生们——

    「「「「「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」」」」」

    同时扣动扳机，开始与『敌人』战斗。

    魔法与体术、剑声与戟鸣、惨叫与嘶喊。

    在黄之寮(Flavum)的大本营中，其他两个寮的学生们展开了激烈的厮杀，尘土飞扬，光芒四射。

    「厮杀吧……继续厮杀吧……！」

    「人类，真是丑陋的生物啊（笑容满面）」

    看着这一幕，我和缪儿不禁暗自窃笑起来。

    为了不被波及，我们决定暂时不亲自下场。而是转而指示魔术师们继续生成(Craft)出用来扰乱敌人的自动训练人偶。我们接着以这场激战的光景为下酒菜开始觥筹交错。

    「「为了黄之寮(Flavum)的胜利，干杯！」」

    我们两人一口闷掉了莉酱老师专用的进口能量饮料，相视大笑。

    「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    在我们沉醉于胜利的美酒之时，不知何时被卷入战乱，一直在装死的大小姐抬起头，大喊道：

    「那个穿着战斗服的家伙，是混入三寮战的坏蛋！！我的羽毛！！我的羽毛在她身上！！」

    她猛地指向一群学生所在的方位。

    在她手指的方向。

    有一个五人组虽然分别穿着朱之寮(Rufus)与苍之寮(Caeruleum)的战斗服，但却像同伴一样聚集在一起，四处张望似乎在寻找着什么。

    其中一个人的背上，插着大小姐的羽毛扇中的一根洁白的羽毛。 

    下一个瞬间 —— 我和缪儿一齐冲了出去。

    可能是因为战斗的声音和四周的闪光影响了她们的感知，她们没有第一时间注意到我们冲了过来。 

    当五人组拨开自动训练人偶，注意到了飞奔而来的两道身影时，全都惊讶地张大了嘴巴。

    在那五人组中，有一个人我很眼熟。

    她是在三寮战开始之前，与索菲娅·埃瑟·爱兹贝尔特一起来到黄之寮(Flavum)，然后在室内训练场将缪儿打得狼狈不堪的那名女性魔法使。

    当她发现迎面而来的，是身为男人的我，和之前被她打得毫无还手之力，最后只能哭着跑掉的少女时 —— 露出嘲讽的笑容，恢复了镇定。

    「缪儿。」

    「希罗。」

    我和缪儿并肩奔跑着，然后互相击掌。

    「「上吧！！」」

    刹那间，我们俩的魔力线连接在了一起，青白色的魔力线流过双腿，让我们的速度飙升。

    青与白的闪光。

    从双脚喷薄而出的电光包裹住我和缪儿的全身，我们如两颗子弹般向前冲去，爱兹贝尔特家的手下们慌忙开始向我们疯狂发射魔法。 

    我们以8字形疾驰。

    每次交错而过时 —— 啪 —— 我们都会击掌，每一次击掌，我们都会共享魔力，让速度越来越快。

    「喂，你们在干嘛？快点打中他们！对手只是小孩子而已啊！」

    「你们连一个男人和一个失败之作都对付不了么？」

    「给我好好瞄准！！我们这边有五个人，他们那边只有两个人啊！」

    转眼间，距离越来越近。

    我们面对大量袭来的魔法弹，化作一道光芒直直刺穿过去。

    但是，五个人射出的魔法弹实在是太多了。

    其中一颗魔法弹即将击中缪儿的脸 —— 破碎声响起 —— 被击中的水晶花碎成粉末，妹妹(缪儿)惊讶地转头看着姐姐(克丽丝)。

    「既然都有人违反规则混进来了。那当姐姐的出手保护妹妹，就应该不算违反规则，对吧？」

    克丽丝笑着指着敌人。

    「去吧，缪儿！」

    缪儿露出了一个大大的微笑，将左手放在胸前，握成拳的右手蓄势待发放在腰间。

    她闭上了眼睛 —— 我与她再次交汇 —— 我握住缪儿伸出的手，用力以后松开，让她旋转起来 ——

    「去吧，缪儿！」

    我把我的右手狠狠拍在她的背上。

    「给我打爆她们！！」

    睁眼，同时，加速。

    被弹飞的缪儿往前直直飞了出去，贴着地面滑行的同时卷起大量沙尘。只在空中留下了一道苍白的轨迹，雷光的残痕滋滋作响，灼烧着空气。 

    呼啸而来的魔法弹割破了缪儿的脸颊，她只是慢慢地把肘部向后缩。 

    即使鲜血顺着脸颊滴落，她也没有畏惧，没有退缩，意志也没有动摇。

    她只是，注视着前方 —— 不断前进。

    「这就是！」

    拳头闪耀着光芒，情感从她的双眼中迸发而出。

    「这就是！我的！缪儿·埃瑟·爱兹贝尔特的！！失败之作的！！！回答！！！！」

    泪水模糊了缪儿的眼睛，她笔直地冲向只能胡乱朝自己射击的五人组，把自己给出的答案凝结在了这一记重拳之中。 

    「接招吧！爱兹贝尔特家啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    释放。

    从一记重拳中喷涌而出的魔力漩涡，直接刺穿了那位女魔法使。魔力线连接 —— 以那位女魔法使的魔力为基础，这一拳的威力进一步提升。 

    解放的魔拳以巨大的力量将地面撕裂开来，把五人组全都包裹在迸发的闪光中，狠狠地将她们炸飞。

    缪儿俯视着倒在地上的五人，一边喘着粗气，一边微笑着指着他们。

    「你觉得刚才那一下怎么样？」

    我笑着拍了拍缪儿的肩膀。

    「你的台词也越来越有风格了呢。」

    由于五人组的战斗服不过是赝品，自然无法提供防护。

    在直接承受了缪儿的魔拳后，她们全都奄奄一息，在地上爬行着想要逃跑。

    在她们的前方，我面带和善的笑容，将剑刺入地面。

    「欢迎光临～」

    并肩站立的缪儿和克丽丝，对正在瑟瑟发抖的她们露出了亲切的微笑。

    「「「五位客人，这边请，请让在下带领各位走向结局。」」」

    被赶来的原·爱兹贝尔特家的女仆们团团围住，又看到周围朱之寮(Rufus)与苍之寮(Caeruleum)的寮生们溃不成军的场景……五人组终于萎靡不振地低下了头。

    被俘的爱兹贝尔特家五人小组不甘地咬紧牙关。

    我将九鬼正宗的刀柄当作麦克风，在她们面前摆出忧虑万分的表情，对着雪诺举着的摄相机说出了我的开场白：

    「全国的各位观众朋友们，大家好。三条家的各位观众，你们赶紧去死吧！我是黄之寮(Flavum)的首席播报员，众所周知的『夹在百合中该死的男人』，三条灯色。今天，我们从这里，黄之寮(Flavum)的大本营内，为各位观众进行现场直播。即使是我这样拥有〇年播报经验的人，面对眼前这前所未有的事态也感到有些混乱，因此我接下来的话中也有可能混入一些奇怪的俚语，敬请各位见谅。 」

    我用一只手捂住脸，摇了摇头。

    「真是令人难以置信，在凤嬢魔法学园拥有悠久而光荣历史的三寮战中，我们此刻即将揭露令人难以置信的愚蠢行径和卑鄙行为。 」

    摄像机越过我的肩膀，拍到了正在嚎啕大哭的大小姐。

    「啊！这里有人在哭！有人在哭！到底发生了什么事情呢？作为正义的仆人，让我去现场采访一下！」

    我疾步冲向大小姐。

    随后跟上来的雪诺不断把摄像机咣咣地撞在我的背上。

    「这位小姐您还好吗！？发生什么事了 —— 呃，好痛！喂，你这个臭女仆！你这家伙！先给我把摄像机关掉！」

    摄像机镜头开始剧烈的晃动起来，中途拍到了我的双手。然后摄像机一下子掉在了地上，随着撞击在地面上弹跳。

    有一会儿，屏幕上只出现了地面。

    随着噼里啪啦的声音，摄像机被捡了起来放回到原位，画面中的我脸上有一边鼻子流着鼻血，一本正经地继续把九鬼正宗当做麦克风放到嘴边。 

    「各位观众非常抱歉。刚刚由于来自三条家的网络攻击，画面出现了一些干扰，但我是不会输给这个白发混蛋女仆的。请各位观众将你们的诬告，投诉以及谩骂发送给三条家的混蛋们。我会在这里静候各位观众的佳音。」

    我重整旗鼓，用袖子擦了擦鼻血。

    「这位小姐您怎么了？请问您为什么在哭？」

    「我、我…！！」

    啪！

    伴随着几乎可以说是音响效果一般的夸张声音，大小姐怼着摄像机，夸张地展示着战斗服上的苍之寮(Caeruleum)徽章。

    「我是苍之寮(Caeruleum)的奥菲利亚·冯·玛吉莱茵！！我，这个痛恨邪恶，热爱正义的善良女孩！！无法无视我所目睹的一系列邪恶的行为，所以我在经历了一段痛苦的心路历程后决定站在黄之寮(Flavum)这一边！！我的所见所闻真是听者落泪闻者伤心！！现在正是手帕大甩卖的时候，各位观众请立即拿起手边的电话订购吧！走过路过不要错过啊！！」

    「啊！？那么请问您到底目睹了什么！？」 

    「在本次神圣的三寮战战斗中！！」

    在扮演输家、败犬和垫脚石方面，无人能出其右的大小姐，一边死死地拽着叼在嘴里的手帕，一边大喊道：

    「竟然有学生以外的人混进来了！！！」

    「「「「「诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶！？？」」」」」」

    大小姐周围的黄之寮(Flavum)学生们发出了惊愕的叫声。

    镜头立刻对准了那些有的抱着头，有的跪在地上，有的茫然仰望天空的学生们。

    「这是怎么回事！？在我们热爱正义，和平和百合的凤嬢魔法学园中！？在这个有着悠久历史的三寮战中！？居然有学生以外的人混了进来！？而且，她们的目标仅仅是为了妨碍黄之寮！？真的是这样吗，奥菲利亚·冯·玛吉莱茵小姐！？」 

    「是的！！就是这样！！我！！我真是太后悔太不甘心了！！如果我早点知道这件事，我一定会从一开始就不放过这种邪恶的行为，我就会呼吁停止三寮战的！！Love & Peace！Call & Response！！Vanilla & Strawberry！！！」

    「这位女英雄！！真的是英明的决断啊！！您简直就和史诗中的女神一样，不是吗！？谢谢您，谢谢奥菲利亚·冯·玛吉莱茵！！谢谢您带给我们的感动！！果然大小姐才是最棒的！！我们，大小姐哭泣表情永久保存委员会，期待着各位企业的赞助！让我们一起，把大小姐的哭泣表情挂在卢浮宫吧！ 」

    摄像机围着学生们绕了一圈，拍下了悲痛欲绝的黄之寮(Flavum)寮生们。

    也许是受到了一直以来以少敌众作战的影响，疲惫不堪的她们的演技反而充满了悲伤和痛苦，真实感满点。

    「我们已经联系到了黄之寮(Flavum)的寮长，缪儿·埃瑟·爱兹贝尔特小姐，并获得了本次的独家采访权。现在，让我们来听听她的想法。您好，缪儿小姐。」

    镜头一下子开始拉进，变得有些失焦的镜头慢慢重新聚焦。 

    在更加清晰的画面中心，缪儿正端坐在一把椅子上。

    身穿如同丧服一般的黑色女仆装的莉莉小姐站在缪儿身边，一动不动，双手捧着一张缪儿笑容满面的黑白照片。

    「请问您现在的心情如何？」

    「我感觉很痛苦……非常痛苦……我们一直都是公平公正地战斗……尽管如此，却遭到了这样的对待……唔……呜呜……！！」

    缪儿堂而皇之地在镜头前开始滴眼药水 —— 我一把打掉了她手中的小瓶。

    「果然您已经伤心得要哭出来了吗？请问这张照片是什么？」

    「是我的遗照。」

    「失礼了，但是缪儿小姐，您现在不就在我面前吗？还是说您是鬼魂么？」

    「不，我是活生生坐在这里的。你是在嘲笑我吗。这个遗像是我抱着必死决心的象征。也就是说，我为了这场三寮战赌上了我的性命……为了在万一的时候，能举行一个盛大的葬礼，所以我专门从家里带来了这张遗照。」

    「这是多么伟大的决心啊！！这可不是每个人都能做到的！！各位观众，你们知道是谁践踏了这样一位小女孩的决心吗！？」 

    从远处传来稀稀落落的声音『是爱兹贝尔特家～』。

    我夸张地转过头侧耳听着，然后使劲的点了点头。

    「那么，接下来，我们将展示一支由曾经在爱兹贝尔特家工作的女仆们和某位特邀嘉宾所表演的抗议舞蹈。请欣赏——」

    出现在镜头前的克丽丝脸红的能滴出血。她害羞的弯着腰，被一群神情严肃的女仆们包围着，高举着『绝不原谅爱兹贝尔特家』的标语。 

    「绝不——」

    「「「「「绝不——」」」」」

    「原谅——」

    「「「「「原谅——」」」」」

    「爱兹贝尔特家！！！」

    「「「「「爱兹贝尔特家！！！」」」」」

    随着操作员的指示，现场开始播放起欢快的音乐。

    羞愧难当的克丽丝用手捂住通红的脸，一边混在跳着啦啦舞、霹雳舞和YOSAK&#9711;I的女仆们中间，一边跳起了可爱的舞蹈。【译注2】

    我看完这个乱七八糟的舞蹈大杂烩后，面无表情地转向了摄像机。

    「非常感谢她们在3分钟排练后带给我们的丢人表演。」 

    「明明是你说这绝对必要才让我们跳的吧！？」

    「各位观众非常抱歉，我们的音频信号刚刚好像被来自异世界的信号干扰了。那么，现在请让我再次向大家提问，这次的三寮战，是谁在对黄之寮(Flavum)下黑手，阻碍黄之寮(Flavum)的作战呢！？」

    面对我的提问，挥舞着寮旗的黄之寮(Flavum)寮生们齐声高喊道：

    「「「「「爱兹贝尔特家！！」」」」」

    「那么，这次三寮战的主办方是谁！？」

    「「「「「芙蕾雅·碧·露露弗雷姆！！」」」」」

    「还有谁也参了一脚呢！？」

    「「「「「菲莉·弗洛玛·弗利基恩斯！！菲莉·弗洛玛·弗利基恩斯！！菲莉·弗洛玛·弗利基恩斯！！」」」」」

    我摆出一幅严肃的表情，对着镜头说道。

    「这场三寮战，真的可以说是公平公正的吗？按理来说，难道不应该重新再来一次吗？然而，要求已经拼尽全力努力战斗过的学生们再上一次战场，实在是太残酷了……所以——」

    我露出狡黠的笑容，指向屏幕那一边。

    「我提议进行一场 —— 寮长之间的单挑！！」

    在寂静无声的黄之寮(Flavum)大本营中，我把话锋指向不在场的两位寮长。 

    「依我看，三个学寮之间的实力是不分伯仲的。最后究竟鹿死谁手，只有老天才知道，但是现在这场战斗已经被恶魔之手玷污了，必须以另一种方式来解决。既然现在传送门已经开放。『国王(寮长)』们已经可以在各个大本营之间移动。那么，朱之寮(Rufus)、苍之寮(Caeruleum)和黄之寮(Flavum)的三位寮长可以聚集在黄之寮(Flavum)的大本营，进行一场一对一对一的决战。」

    我嗤笑着将九鬼正宗收入刀鞘。 

    「放马过来吧，芙蕾雅·碧·露露弗雷姆……放马过来吧，菲莉·弗洛玛·弗利基恩斯……缪儿·埃瑟·爱兹贝尔特已经……我们的国王，已经展示了她的决心……她这个无法使用魔法的无能之人……这个失败之作……这个似非之人……这个一直被人欺负、嘲笑和蔑视的家伙……为了这一天……为了这一刻……她已经奉献了一切……她用尽了所有力气……才将这种可能性拉到手中……虽然她的生活被爱兹贝尔特家搞得一团糟，但她还是站了起来，怀着希望继续前进……那么，我们……你们……有义务回应她的这份决心……」

    我抓住镜头，移动它，将画面对准了缪儿。

    「你们看到了吗——」

    缪儿颤抖着——握紧了拳头。

    「你们看到了吗，你们看到缪儿·埃瑟·爱兹贝尔特了吗…………到今天为止，从未入过你们法眼的她……你们看到了吗……如果你们真的看到了这个孩子……」

    我高喊道：

    「那就来这里吧！！芙蕾雅·碧·露露弗雷姆！！菲莉·弗洛玛·弗利基恩斯！！如果你们承认这个孩子！！缪儿·埃瑟·爱兹贝尔特，是黄之寮(Flavum)的寮长的话！！」

    我双手紧握着摄像机，大声呼喊。

    「那就接受这孩子的决心！！！！然后——来到这里吧！！」

    漫长的沉默过后。

    有人出现了。

    众人惊讶地回过头。

    被人影的动静所吸引，转过头来的学生们都惊讶地愣在原地……然后缓缓地让出了一条通道。

    两道身影，朱红与苍蓝。 

    两位寮长一言不发地向我们走来，空气中传递着令人麻痹的感觉，她们双肩上散发出的压迫感压倒了四周一切。 

    一步，又一步。

    每当她们向前迈出一步，周围的学生们都会退后一步，不知不觉间，她们周围形成了一个圆圈。

    金黄。

    莉莉小姐在缪儿肩上披上了金色的寮旗，黄色的寮长开始向两位寮长走去。每当她迈出一步，旗帜便随风飘扬，宛如金色的雄鹰在天空中翱翔。

    两人静候她来到身前，三人并肩而立，静谧主宰了整个大本营。 

    三个人，三种颜色，互相交换着视线。

    她们身上都有着卓越的资格，有着王者的尊严，有着凤嬢魔法学园寮长的风华。 

    晴朗的天空万里无云，阳光照射在聚集在中央的三个人身上。

    阳光就像在赐予祝福一样……被光照亮的三位寮长，静静地伫立着，让各自的意志碰撞在一起。

    芙蕾雅·碧·露露弗雷姆。

    菲莉·弗洛玛·弗利基恩斯。

    缪儿·埃瑟·爱兹贝尔特。

    现在，在这里，凤嬢魔法学园的三大巅峰汇聚一堂 —— 决出真正王者的战斗，即将开始。 

    「你这骗子。」

    芙蕾雅扬起嘴角，将目光投向我。

    「什么叫『三个学寮之间的实力不分伯仲』。我们在兵力数量和质量上都更胜一筹，黄之寮(Flavum)的败北只是时间问题。像你这样在地上爬行的人类，不要妄想戏弄在空中翱翔的巨龙。」

    「希君的这张嘴和脑袋都不怎么正常呢，难道就不能去看下医生吗？从我们第一次见面起，你这家伙就一直是一个厄运的象征……我都忍不住替你担心呢。」

    「你，从一开始，就是打算引我们到黄之寮(Flavum)大本营这里来的，对吧？」

    芙蕾雅撩起朱红色的头发，轻声说道。

    「你唯一的胜算就是这个……你是这么想的吧？」

    「真是的，竟然把我们的立场当作赌注，妄图从中获胜。希君你啊，不仅贪婪，还是一个脸皮和城墙一样厚的无耻的恶魔。 」

    菲莉看着逐渐聚集过来的摄像机，低声说道。

    我没有开口，只是露出了苦笑。

    芙蕾雅·碧·露露弗雷姆，菲莉·弗洛玛·弗利基恩斯。

    这两人有一个共同点。

    她们都背负着露露弗雷姆家和弗利基恩斯家这样的名门之后的身份，因此必须追求与其家族地位相符的胜利。 

    这就意味着，她们必须考虑到公众(媒体)的目光。

    对她们来说，击败一个被称为失败之作的女孩是理所当然的事情，她们还必须在此基础上添加一些其他的附加价值。  

    她们必须展示出露露弗雷姆家和弗利基恩斯家的权威，必须在战斗的过程中融入令公众(媒体)满意的表演，同时还要注意不要被当作恶人，在满足以上所有条件的基础上击败黄之寮(Flavum)……想要一次性实现这么多高难度的要求，只有我提出的这场名为单挑的大戏才行。

    但是，这场戏不能显得太假了。

    因此，如果我不经历任何战斗就提出这个单挑的话，芙蕾雅和菲莉都不会接受。 

    观众也不是傻瓜。这种假的出奇的人偶剧是很容易让人扫兴的。 

    人们想要看到的是朱之寮(Rufus)、苍之寮(Caeruleum)、黄之寮(Flavum)之间的激烈战斗，人们想要见识三寮间你来我往的艰苦拉锯战，如若不然，公众(媒体)会谴责这场单挑是『三大名门家族的联手炒作』。

    正因如此，为了创造这种可能性，缪儿必须战斗。

    在这种极端不利的条件下，她必须让公众(媒体)觉得，她能够跟上，紧随，甚至超越两位人杰。

    借着爱兹贝尔特家族行不轨之事这阵东风，我这个孤注一掷的计划获得了成功，胜利之风开始向我们吹拂。

    缪儿·埃瑟·爱兹贝尔特，虽然手里只有一把烂牌，但她还是坐到了赌桌前，即使面对各种困难，也一直保持着想要赢得胜利的扑克脸。

    虽然芙蕾雅和菲莉，好像都觉得这个结果是我的功劳。 

    但是，背负着比任何人都要多责任的，其实是缪儿·埃瑟·爱兹贝尔特。 

    她的手一直在颤抖，眼泪一直在眼眶里打转，内心也一直在呐喊着『快逃』。

    在三年的学校生活中，她一直被拿来和芙蕾雅和菲莉这两位麒麟儿比较，她的努力不断被人践踏，甚至她自己的母亲都告诉她『什么都不要做』。 

    为了这场赌博，

    她放弃了矜持。

    她放弃了依赖。

    她放弃了家族的名声。

    在这个几乎每个人都有魔力的世界里，天生没有魔力的她甚至放弃了自己为数不多的财产。

    即使在这种情况下。

    即使在她颤抖、哭泣、流露出自己的软弱一面的时候。

    缪儿·埃瑟·爱兹贝尔特也一刻都没有离开过赌桌。

    —— 『我要，证明我自己』

    那孩子，坚守下来了。

    即使曾展现出自己窝囊的样子，那孩子也坚守住了对我许下的诺言。

    缪儿·埃瑟·爱兹贝尔特已经变强了。

    即便如此，不管是芙蕾雅，还是菲莉——

    她们的目光都只注视到了我，却避开了近在眼前的这个女孩。

    正因为对自己的胜利充满信心，她们才来到了这块决胜之地。 

    尽管她们认可了缪儿，但这两位寮长，都丝毫没有想过自己会输给她。

    朱之寮(Rufus)、苍之寮(Caeruleum)甚至黄之寮(Flavum)的一部分学生……都认为缪儿没有一丝胜算。

    从理性分析的角度来看，或许可以说这是理所当然的。

    但是，缪儿胜利的可能性并非为零。

    为了能够死死抓住这个可能性，她在一旦失败就会遭到排山倒海的非议的情况下，仍然发起了挑战……对这样的缪儿，没有人有资格责备她。 

    接下来，为了让所有人真正承认自己。

    缪儿·埃瑟·爱兹贝尔特 —— 必须展示自己的力量。

    「寮长，我知道……不仅是我，其他的人也知道。那些一直到最后都相信你，为了你继续战斗的人，她们全都知道。 」

    我微笑着，将手放在缪儿瘦小的肩膀上。

    「缪儿·埃瑟·爱兹贝尔特，一定会赢。」

    「……希罗。」

    她低着头，小声说道：

    「谢谢你相信我。」

    「嗯。」

    「谢谢你站在我这边。」

    「嗯。」

    「谢谢你陪在我身旁。」

    缪儿咬紧了下唇，眼眶湿润，挤出了一丝笑容。

    「谢谢你…………」

    「……嗯。」

    我微笑着说道：

    「现在，你一个人也没问题了吧？」

    她用一个灿烂的笑容回应了我。

    「你觉得你在跟谁说话呢？」

    那笑容，与记忆中不知何人的身影重叠了起来。

    「我可是，缪儿·埃瑟·爱兹贝尔特啊。」

    我紧紧握住了缪儿伸出的手。

    握手之后，我借故离开了她，拨开人群，走进了森林深处。

    「……你做得很好啊。」

    背靠着大树，抱着双臂的索菲娅，表情扭曲。

    通过莉莉小姐把我叫来的她，像是在看着不共戴天的仇人。

    「都怪你……一切都完了。之后爱兹贝尔特家一定会受到公众的抨击。虽然这点程度的非难还无法动摇家族的名声，但我这个当事人肯定要被追究责任，你让我的处境一下子就变糟了。」

    「你，手上不是有爱兹贝尔特家今为止所犯下恶行的证据吗？」

    索菲娅的身体缓缓地离开了树干。

    「……你想说什么？」

    「背水一战。」

    我坏笑着说道：

    「要么你完蛋，要么爱兹贝尔特家完蛋……这不是很简单的二选一吗？」

    「臭小鬼。你还真把自己当成神，几句话就能在我的背后变出条河吗？」

    「黄之寮(Flavum)不就是你为了保护缪儿而精心构思出的堡垒吗？看看那个学寮就知道，你的手腕足以和露露弗雷姆家以及弗利基恩斯家相媲美。如果你能把爱兹贝尔特家族的所有罪行都当成筹码，那么你应该可以摧毁爱兹贝尔特家族。」

    「你这个混蛋小子……！要是爱兹贝尔特家垮了，你知道我们这些依靠它的人会怎么样吗！？ 你知道缪儿的分数吗！？ 那个分数，全部全部全部，都是靠着爱兹贝尔特家的威信才得以维持的假象！如果爱兹贝尔特家不在了，那个孩子马上就会流落街头！你知道一个患有魔力缺陷的人会被这个世界如何对待吗！？ 」

    「那就把假象变成真货就好了。」

    我对着目瞪口呆的索菲娅，露出了微笑。

    「我已经把我的这条命，全都赌在了缪儿的胜利上。我想，会赌在缪儿胜利上的人，除了我就只会有几个寻找大赔率的疯狂赌徒，这样的话我应该可以赢得凤嬢魔法学园里那些千金小姐们为了消遣而赌上的绝大部分分数。虽然这么得到的分数不能和爱兹贝尔特家的威名所能带来的分数数额相提并论，但还是应该相当可观了。而且，世人也不可能对带领黄之寮(Flavum)赢得三寮战胜利的缪儿冷眼相待。」

    索菲娅大惊失色，脸色骤变。

    「你、你疯了吗……你是认真的吗……？你一个男人……如果缪儿输了，那些家伙是不会轻易放过你的啊……？！」

    我，笑了。

    「缪儿会赢。」

    「……她不会赢的。」

    「她会赢。」

    「她不会赢的！！」

    索菲娅一边抓狂地摇着头，一边挥舞着手臂。

    「我！！ 我从她还是个婴儿就和她在一起了！！ 我把她抱在这双手中！！ 我喂她吃奶！！ 我记得她第一次叫我『妈妈』的时候！！ 为了让她吃不喜欢吃的蔬菜，我会把它们切得很细很碎，混在她的爱吃的食物里！！！我从来没有让保姆照顾过她！！ 一次又一次！！ 我我也亲眼看着那孩子努力，拼命，想要克服自己缺陷的样子！！ 但是！！ 尽管如此！！」

    她涕泪滂沱的跪了下来，用双手捂住了自己的脸。 

    「还是没有用啊……你……你根本就不懂……因为那孩子一直长不高，被怀疑是生长迟缓，那些听到爱兹贝尔特家传闻的人就开始说她是『恶魔之女』……仅仅因为她没有魔力……不管是在托儿所还是幼儿园里，她总是一个人在那里画画……等到了小学，她又经常带着被魔法打到的伤口回来……如果继续那样……如果继续什么都不做的话……我怕她迟早会被杀掉啊……会变得像希莉娅一样……啊，我，我只是想要她……作为一个普通的……普通的女孩子……过上幸福的生活而已……我不想要她……变得像我一样……」

    她跪在地上手脚并用的爬到我面前，泪流满面地死死拉住我的衣角。

    「求你了……让她停下来吧……她只是个脆弱的孩子……只是个可怜的孩子……她没有同伴……没有任何人支持她……只有我……只有我可以保护她……无论是芙蕾雅·碧·露露弗雷姆，还是菲莉·弗洛玛·弗利基恩斯……她都无法赢的……她只会再次受到伤害……只会再次被人嘲笑，被人辱骂，被人用魔法攻击……所有人，都会欺负那孩子的……」

    她垂下头，绝望地拉着我的手臂。

    「你很强大，对吧……求你……求你保护那个孩子吧……你来代替她战斗吧……你来替她承受这一切吧……求你了……如果需要钱……我可以给你任何你想要的……救救她……求你救救她啊……」 

    我蹲下身，将双手放在她的肩膀上。

    「那孩子，已经不再是小孩子了。她已经不再是只能在你怀里哭泣的婴儿了。」

    索菲娅·埃瑟·爱兹贝尔特，用她红肿的眼睛直视着我。

    「作为母亲的你，现在能做的只有一件事 ——」

    我对着无力地垂下双臂的她，露出了笑容。

    「对那孩子说：『加油』。」

    「…………」

    「你的孩子……缪儿·埃瑟·爱兹贝尔特——」

    我站起来，背对着索菲娅说道。

    「已经长大了！」

    从身后传来了一位母亲含糊不清的呜咽声。

    即使听到了哭声，我也没有回头，而是继续向前走去……埋伏在那里的克丽丝见我走来，微笑着举起一只手。

    「……为什么，你会在这里？」

    「因为我已经大概能猜到你想干什么了。」

    我夸张地指着与我前进方向完全相反的地方。

    「通往地狱的路似乎是用善意铺就的哦？」

    「就算我说同样的台词，你会回头吗？」

    我叹了口气，开始继续前进，而克丽丝也自然而然地与我并肩而行。 

    突然，我感到一种奇怪的感觉，于是问她：

    「呐。」

    「嗯？」

    「我们之前，真的没有做过类似的事情吗？」

    克丽丝温柔地微笑着回答。

    「也许吧。」

    「哈哈，真意外啊，我们的性格可能真的很合得来。也许在前世，我们曾经并肩作战过？」

    我们相视一笑，继续同行。

    带着这种似曾相识的感觉继续前行。路前方一个一直等着我的女人把身子转了过来。

    「你终究还是来了。」

    本应被埋在瓦砾之下的刘悠然，面无表情地迎接着我们。

    「我原本没打算来这个地方……遗憾的是，某个人不愿意在瓦砾床上睡个好觉。所以，我只能特意过来把她哄睡觉了。」

    「那么，为了表示我的敬意——」

    她缓缓地重新戴好黑色的手套。

    没有穿战斗服的她，审视着我们这些穿着同样制服和战斗服的人。

    「我想以刘悠然和三条灯色的身份，而不是死神和军师的身份，来为这一切做个了断。」

    「我也有个提议，你就这样夹着尾巴逃回去怎么样？」

    我嬉皮笑脸地向刘悠然提出了请求。

    「我拒绝。索菲娅大人，命令我阻止那场一对一对一的决斗。」

    刘悠然脱掉外套 —— 摆出战斗的姿势。

    「因此，我将用我的生命来完成这个任务。」

    「那么，我也一样。我只是要驱除妄图污染我妹妹华丽舞台的外敌罢了。 」

    克丽丝静静地扣动了魔杖的扳机。

    我苦笑一声，缓缓地仰望天空。

    「呐，刘悠然，你是怎么想的？你认为缪儿能赢吗？」

    「……她赢不了。」

    她低声说道：

    「我不是个浪漫主义者。缪儿大人的能力和那两个人之间存在着巨大的鸿沟。我这把年纪，不打算装成会向星星许愿的少女。我也要问你一个问题，三条灯色。」

    刘悠然看着仰望天空的我，问道：

    「你，为什么要为了缪儿大人，赌上性命？」

    「因为我是个浪漫主义者。」

    我用一只手遮住脸，从指缝间观察着现在还看不见的星星。

    「我听到了一个女孩对星星许下的愿望。」

    我笑着——解放了魔眼。

    「而我现在，只是想要实现它！！」

    当我那绯红的眼睛捕捉到敌人的瞬间，之前被压制的剧痛再次袭来。并排站在我身边的克丽丝同样睁开魔眼，将敌人映入旋转的视界中。 

    「来吧，愚者。」

    「我来了，智者。」

    我拔出了九鬼正宗，将魔力注入全身，笑着说。

    「我要将奇迹——砸进你那聪明的头脑里。」

    在双方做好准备的同时，拳光和剑光 —— 一齐闪耀。

    【译注1】Neta高达W中的某同名自爆男。

    【译注2】YOSAKOI是一种起源于日本高知县的祭典中的舞蹈

第六卷 第7节

    纯白的纸张上，画着色彩鲜明的图画。 

    一个有着一头铂金色(Platinum)头发的小女孩，握着蜡笔，坐在一把小椅子上，正在专心致志地画画。 

    她的周围，空无一人。

    不，应该说，是没有人愿意靠近她。

    「缪儿小朋友 ~ 」

    唯一走过来的幼儿园老师，带着笑脸和她搭话。

    「你在画什么呀？」

    「是这个哦！」

    满脸笑容的小女孩，用小小的手指着画。

    「这个是妈妈，这个是克丽丝姐姐！还有希莉娅姐姐，还有我的家庭教师刘老师！还有，还有，莉莉也在哦！」

    「这是大家一起去野餐的画吗？真棒～！老师也想吃三明治呢～！这个画的是哪次去玩的时候啊？」

    「缪儿，没去过野餐耶！」

    「……诶？」

    小女孩反手拿着蜡笔，开始给图画上色。

    「因为如果被其他人看到就麻烦了，被发现了的话，艾兹贝尔特家的大人物们不会轻饶我们的。上次有个很厉害的家伙来家里，生气地说不要让失败之作出门丢人现眼。」 

    「……………………」

    「但是呢，妈妈说，总有一天会带我去野餐的！我们约好的！然后呢，然后呢，大家一起，吃三明治吃个够！妈妈说，因为缪儿和其他孩子不一样，所以现在要乖乖忍耐才行！」

    「……缪儿小朋友，你不和其他小朋友玩吗？」

    「嗯～，回家以后，莉莉会陪我玩的哦！」

    「不是那样的……那个……在幼儿园的朋友们呢……？」

    「那个呢，因为缪儿，是坏孩子，所以不能和别人一起玩的！妈妈、爸爸还有其他人都说不能和缪儿一起玩呢！他们说……好恶心什么的！」

    幼儿园老师，轻轻地，摸了摸了缪儿的头。

    「……那么，老师陪你玩吧？」

    「诶，真的可以吗！？」

    「喂！！赫尔蜜老师！！」

    随着一道尖锐的声音，老师被叫了出去，和一位头发花白老教师开始谈话。

    在持续了几分钟的争论中，握着蜡笔的缪儿，一直静静地看着她们。

    回来的老师，红肿的眼睛里充满了泪水，她声音颤抖地低声说道：

    「对，对不起，缪儿小朋友……老师我…………有事，不能陪你玩了……你可以继续一个人画画吗……？」

    「……嗯！！」

    看着佝偻着背，颤抖着离开的老师 —— 缪儿默默地，继续开始画画。

    「啊呜！」

    被小小的水弹击中，缪儿摇摇晃晃地倒在地上。

    三个孩子一边笑着，一边扣动了限制了输出功率的魔法驱动器的扳机。

    「你不能使用魔法，对吧？」

    「啊哈哈，真不敢相信！为什么不能使用魔法的你还要上课！」

    「你真的是爱兹贝尔特家族的人吗？」

    为了保护自己的脸免受接二连三飞来的水弹的伤害，缪儿只能举起双臂护住上身。

    她不知道为什么她们要做如此残忍的事情……缪儿拼命地向后退，结果一下子被绊倒了，一屁股摔在地上。 

    「停、停下来！」

    啪嗒一声。

    她掉入了浅滩，只能一边哭泣着，一边爬着逃跑。

    「逃吧逃吧，你这条落水狗！」

    终于，当三个小孩厌倦了的时候。缪儿包里的所有东西全都被扔进了河里，

    她为班级报纸绘制的四格漫画也已经软绵绵地泡烂了。

    她努力想要捞起自己的心血之作，却在被捡起的瞬间就无力地变成碎片，并被水流冲走。

    「呜……呜……呜呜……」

    缪儿哭着捡起沉在水里的教科书和橡皮擦。

    她重新穿上吸满了水的鞋子，每走一步都发出咕嘟咕嘟的声音，在回家的路上留下一条长长的水渍。

    「哈？！为什么，我，要被从黄之寮(Flavum)寮长的位置上撤下来！？」

    一位三年级的学生用双手重重的拍打着桌子，涨红着脸对着悬浮窗(Window)咆哮道。

    砰，砰，砰！

    每次声音响起，缪儿的身体就会战栗一下，在她身旁的莉莉轻轻摸着她的肩膀安慰着她。

    「别开玩笑了！！那个女孩，她还只是一年级的 —— 喂喂！？喂喂！？」

    悬浮窗(Window)突然消失了，三年级女孩颤抖着低下头，用充满怒火的双眼瞪着缪儿。 

    「……这就是爱兹贝尔特家的做法吗？」

    「我、那、那个，我……」

    10秒前还是寮长的女生开始逐一把私人物品往书包里塞，她完全无视了站在一边的缪儿，直接起身想要离开。

    「我、我，那个！我、我会去和找母亲大人好好谈谈的！这、这样做是不对的！所、所以，那个！我，明天，我会和母亲大人——」

    慌忙追了上去的缪儿，在碰到三年级女生手臂的瞬间 —— 就被一股强大的力量甩开，重重地摔在墙上。

    瘦小的她顿时喘不上气，因疼痛而皱起了脸。

    「缪儿！！」

    冲过来的莉莉搀扶起缪儿，她抬头看向用昏暗而冰冷的眼睛瞪着这边的前寮长。

    「不要碰我！」

    她恶狠狠的俯视着缪儿。

    「你这个不会魔法的……失败之作……！！」

    伴随着巨大的声响，门被关上了。

    坐在地上的缪儿呆若木鸡，只能一边目送着前寮长离开，一边听着代替自己开始哭泣的莉莉的呜咽声。

    「看，那是露露弗雷姆家的！」

    「啊，是芙蕾雅大人啊！那位大人的学业和魔法都无可比拟，听说是凤嬢魔法学园自创立以来的最高分纪录的持有者！」

    几位黄之寮(Flavum)的学生们，正欣喜地高声呼喊着。

    抱着教科书和笔记本的缪儿，被那个声音吸引，注视着经过走廊的朱红色少女。

    「咦，说到无可比拟，菲莉大人也毫不逊色啊。」

    「嗯，是啊！那位大人才这个年纪就已经成为了一名功成名就的魔法使，还被誉为弗利基恩斯集团的关键人物！」

    与朱红色少女并排走着的，是一位姿态优雅的苍蓝色少女。

    芙蕾雅·碧·露露弗雷姆，菲莉·弗洛玛·弗利基恩斯。

    凤嬢魔法学园引以为傲的两大明星，沐浴在赞赏和敬爱的目光中，散发着灿烂的光彩，行走在荣耀的道路上。

    她们俩瞥了一眼缪儿所在的方向 —— 然后就像看到了背景板一样，立刻就移开了目光。

    在她们的压倒性的存在感面前，凤嬢的学生们发出了赞叹的气息。

    「两位大人真是了不起啊……就像是天上的存在一样……」

    「是啊，我们这些人比不上她们……可能连她们的法眼都进不去吧……」

    黄之寮的学生们，苦笑着说道。

    「与那两位大人相比，我们的寮长……哎？」

    「通过砸钱得到的地位有什么意义呢？她甚至都无法使用魔法，真是丢人。」

    缪儿听到这番话后，抱着笔记本的手握得更紧了。

    她抽搐着脸颊，走向属于自己寮的那两个人。

    「喂、你们！」

    那两个人吓了一跳，露出了尴尬的表情。

    但那只是一瞬间，她们很快就恢复了镇定，露出了嘲笑的神色。

    「你们这些家伙，那、那两个人，是朱之寮(Rufus)和苍之寮(Caeruleum)的寮长，不是黄之寮(Flavum)的人……像、像你们这样在大庭广众之下，长他人志气……真、真不值得夸赞……」

    那两个人只是咯咯窃笑着，摆出居高临下的样子看着缪儿。

    「什、什么……你、你们笑什么……？」

    「没什么。」

    「只是，嘿嘿……既然你有时间在这里找我们这些寮生的茬，为什么不多花点时间努力一下呢？」

    在远处学生们的围观下，缪儿涨红了脸。

    「我、我可是有在努力的！我每、每天！每天都在大图书馆(Archive)自习！我的学业成绩可不算差哦！看、看我的手都写字写出老茧了！还有这个黑眼圈！我、我连睡觉的时间都用来学习了！！魔、魔法的练习也是！！我从来没有懈怠过！！我、我，有好好努力，为了成为一名合格的寮长——」

    看着她们又咯咯窃笑起来，缪儿的眼眶里开始噙满了泪水。 

    「为、为什么，要笑！？」

    「因为，你看，你真的很可笑呢。」

    在笑个不停的她们面前，缪儿一下子僵住了。

    「只因为你努力了就了不起了吗？谁会为了被表扬才努力啊？而且结果呢？虽然寮长您纸面上的成绩可能并不差，但是您的实绩和芙蕾雅大人或菲莉大人比起来，简直是天差地别……像这样继续无谓的努力，难道您不觉得自己蠢得无可救药吗？」

    「而且还说什么，魔、魔法的练习！你、你根本不能使用魔法吧！真是愚蠢！这不是在浪费时间吗？」

    被嘲笑声包围着的缪儿，惊慌失措地环顾着四周。

    「我、我承认，我可能没有魔力！但是，我，我会无形极！我、我可以利用周围的魔力……所以，我也许也可以使用魔法……这、这是、刘，刘悠然说的……所、所以……而、而且，只要努力学习，成绩……」

    「你就省省吧！」

    缪儿呆呆地抬起头，看着那位寮生。

    「人和人之间是有等级之分的……你这个没有才能的人，为什么要做黄之寮(Flavum)的寮长呢？」

    「明明是用金钱从前任寮长那里抢来的位置。你这个卑鄙的家伙。明明就是个什么都做不了的无能之辈，赶紧辞去寮长的位置吧！」

    面对着轻蔑的目光，缪儿颤抖着，试图强忍住眼泪。

    「但、但是，我、我的母亲大人……我、我确实和她好好说过了……我、我也多次想要辞职……但、但是，无论我找谁，都没用……所、所以，我、我，努、努力……努力……」

    即便如此，眼泪还是止不住地流了下来，那两人看到这一幕笑的更加开心了。

    「啊啊，居然被弄哭了呢 ~ 」

    「呐，寮长，你知道吗？寮生们会给每个学寮的寮长起了昵称，以此来表达他们的敬意。你知道大家是怎么叫你的吗？」

    她们嘲弄地笑着，说道。

    「「似非(伪物)。」」

    缪儿愕然地抬起头，在来自四面八方的笑声中 —— 过去的画面在她脑海中不断闪现 —— 她声嘶力竭的喊道：

    「我、我可是爱兹贝尔特家的一员！！」

    缪儿哭喊着，把教科书和笔记本紧紧地捏在胸口。

    「爱兹贝尔特家！！爱兹贝尔特家是与露露弗雷姆家还有弗利基恩斯家齐名的名门望族！！我，我和你们这些家伙不一样！！我很了不起！！你，你们这些家伙！！你们这些家伙，我可以随时把你们从我的寮里赶出去！！」  

    两个人冷冷地看着缪儿。

    她们转过身，背对着缪儿开始离开。

    不知何时，那些原本一直在远处看着的人们也开始纷纷远离缪儿。

    「哈，哈哈！！你们这就逃跑了吗！？活该！！居然敢对爱兹贝尔特家口出狂言！！这就是和爱兹贝尔特家！和我作对的下场！！你们和我的地位是不同的！！像你们这些小家族，只要我愿意，任何时候都能捏碎你们！！」

    缪儿冲着她们的背影，声泪俱下的嘶吼着。

    「你，你们明白了吗！！不要！！再也不要违逆我！！明白了吗！？哈，哈哈！！一群傻瓜！！这就是对抗爱兹贝尔特家的后果！！我已经记住了你们的脸啦！！做、做好觉悟，做好觉悟吧，你们这群愚蠢的家伙！！」

    感觉到视线，缪儿回过头去。

    朱红和苍蓝。

    两道视线带着怜悯的感情看着她 —— 那是两位寮长第一次注意到缪儿的瞬间 —— 然后她们便移开了视线，消失在走廊的深处。

    在空无一人的走廊中，缪儿无力地坐了下来。

    「哈……哈哈……她们也逃走了吗……不过是一些无足轻重的家伙……什，什么芙蕾雅大人和菲莉大人……爱兹贝尔特家才是最了不起的……没，没有可以违逆我的人……母亲大人也……是这么说的……那，那些家伙……都不值得我对他们下手……」

    缪儿跪在地板上，一边想要伸直那本皱巴巴的笔记本的折痕，一边喃喃地说着话。

    「在，这么无聊的事情上，我居然发了这么大的火……教科书和笔记本……都，都变得一团糟了……我，我是寮长……必，必须要努力……比，比别人……必须要更加努力……否则……否则，大家都不会承认我……要，要快点，去大图书馆(Archive)……复习今天的功课……」

    一遍又一遍。

    缪儿不停地想要展平那些折痕 —— 她的双手突然停了下来。

    「做这种事情……！！」

    她猛地用双手紧紧抓住课本和笔记本，用力地撕扯起来。 

    「这有什么用！？做这些事情！？有什么用！？都是浪费！都是浪费！都是浪费！！这样的！！不管再怎么学习！！反正！！反正，反正，反正！！都是浪费时间！！浪费！浪费！浪费啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

    写满了大量的字、凝聚着她努力的证明的笔记本就这样变成碎片，化作废纸，堆成一座无用的纸山。 　

    看着这一幕，缪儿失魂落魄的趴倒在地。 

    「咕……」

    缪儿用紧握的拳头不断捶打着地板，她咬紧了牙，在空无一人的走廊中不停抽泣着。

    「咕哦……呜……呜……呜呜……！！」

    从那以后，她停止了绝大部分的努力。

    但是，不知为何，她却无法停止每天的『无形极』基础训练。每天清晨早起进行的训练，尽管十分痛苦，她却无论如何都无法停下。

    当她想要放弃，想要结束一切的时候——

    『我想参加这个新生欢迎会……可以请您收下这份申请书吗？』

    一个男人出现在了她的眼前。

    「话说回来……」

    回过神来的缪儿，四下打量着周围。 

    她现在身处由芙蕾雅临时准备的圆形竞技场中。

    这是在黄之寮(Flavum)大本营上建立的圆形战场，由等间距放置的小型黑柱(Black·Pillar)构成。

    这些黑柱确保了由寮长们施展的魔法不会波及观众席。

    也许是为了炒作三寮战的热度。

    这个地方允许普通观众入内，而接下来寮长们之间的决战即将在此展开。

    缪儿下意识地想要在观众中寻找索菲娅的身影……然后苦笑了一下，意识到母亲大人不可能会来，于是紧握着自己颤抖的拳头。

    「三条灯色真是块美玉啊。在这次三寮战中，吾等一直被他玩弄于鼓掌之间。」

    「希君确实是个怪物中的怪物。我本想一开始就把他解决掉，但事情没有那么简单呢。」

    两个稀世之才正在缪儿面前谈笑风生。

    她们都非常放松，仿佛完全没有想过自己会败北，对即将开始的一对一决斗，她们没有任何不安，完全是一副泰然自得的样子。

    「这个战场对于展开吾的龙翼来说实在是太小了……不过一想到终于要结束了，吾感到的不是感慨，而是琐事终于尘埃落定的安慰。再者，一旦比赛结束，三条灯色就是吾的囊中之物了。」

    「……喂。」

    「呵呵，我会好好打歪你那傲慢的鼻子的。可惜啊，等结束的时候希君要是看到你惨败的狼狈样，他肯定不会想转到朱之寮(Rufus)的。」

    「……喂。」

    「哈哈，别逗我笑了，区区人类——」

    「喂！！！！！」

    在大喊声中，两人终于看向这边，缪儿笑着伸出手。

    「这是比赛前的握手。」

    「哦，这就是所谓的体育精神么？」

    芙蕾雅笑着握住了缪儿的手。

    「吾不太擅长这种事……不过，据说这么做很受大众欢迎。」

    菲莉也一脸不耐烦的与缪儿握了握手。

    「缪儿·埃瑟·爱兹贝尔特同学，很高兴能与您握手留念。」

    「是啊，这肯定将成为我美好的回忆。」

    面对两位寮长的笑容，缪儿也回以满面的笑容。

    「而且，今天也会成为让你们终生难忘的日子。」

    听到这番话，芙蕾雅和菲莉缓缓地收起了笑容——

    「记住这双手。」

    一边笑着，缪儿一边吐出了话语。

    「因为这双手，会是你们走向荣耀的道路上唯一的瑕疵……你们将永远不会忘记这只手给你们带来的感觉……我和你们握手不是为了体育精神，也不是败北前的纪念……我，是为了——」

    —— 『缪儿·埃瑟·爱兹贝尔特一定会赢。』 

    「—— 赢才来到这里的。」

    面对眼神骤变的两人，缪儿继续微笑着。

    「顺便在握手时，我来自我介绍一下。我……这个你们永远不会忘记的对手……这个站在这里与你们决一雌雄的人的名字是……」

    缪儿从喉咙深处吼出了这句话。 

    「缪儿·埃瑟·爱兹贝尔特！我，来这里！是为了还债！是为了与过去决裂！我就是作为黄之寮的寮长！独一无二的！缪儿·埃瑟·爱兹贝尔特！」

    一位少女展示自我骄傲的呼喊响彻云霄。

    「我来这里，就是为了打败你们！别再对我嬉皮笑脸了！拿出你们的全力吧！我！不是失败之物！不是似非之人！不是爱兹贝尔特家的卑鄙小人！我不是其他人！我不是任何人！我是……我是……我是……！」

    她猛地捶了一下自己的胸口。

    「我是那个家伙所相信的 —— 缪儿·埃瑟·爱兹贝尔特！」

    就在同一时刻，三条灯色，正与刘悠然展开殊死搏斗。

    无独有偶，彼此信任的两人 —— 在同一瞬间，拉开了赌上自己一切的战斗的序幕。

第六卷 第8节

    一瞬间，拳头就猛地刺入了我的胸膛。

    眼睛完全跟不上 —— 被击飞的我，全身撞在地面上，我用手中的九鬼正宗撑着地面，重新稳住身形。 

    咒冲(Spell·Shock)。

    刘悠然打入我体内的魔力化为异物，在我身体各处肆虐，我捂住胸口，吐出了一口血。 

    「你这家伙……之前一直都在手下留情吧……」

    「手下留情，是强者才有的特权。」

    和之前比起来，刘悠然动作的速度完全不在一个档次。

    简直就像是从新手村场景直接跳到最终BOSS场景一样。

    肌肉，骨骼，皮肤，躯干……由于失去了曾经拥有的庞大魔力，刘悠然将外家拳的精髓作为自己消失魔力的替代品，重新塑造了自己的身体。

    那超越人类的速度，是失去魔力，失去一切的刘悠然，击退神灵后而获得的奇迹。 

    「希罗，和我进行魔力共享！只有这样了！」

    「不行，魔力共享……你作为高级魔法使应该知道的吧，不仅连接魔力线需要很长时间，更何况我们的同步还不好，如果强行做那样的事情，只会因为咒冲(Spell·Shock)而一起倒下！」

    「不，已经，我们已经……」 

    克丽丝用力一推。

    我滚向后方，强劲的拳头撕裂了空间，划破我的脸颊。

    刘悠然接着向我发动追击，踢出一脚，我只看得见空气的晃动，根本来不及做出任何防御动作。眼看这一脚即将正中面门 —— 一块泡沫状的缓冲材料突然出现，在我眼前被踢中后炸裂开来。

    螺旋宴杖发动的高速生成(Craft)。

    其生成速度甚至超越了刘悠然的拳脚速度，得以堪堪护住了我的头部。保护了我的克丽丝在一旁握紧了拳头。 

    无——形——极。

    克丽丝趁势挥出一拳，径直刺入了刘悠然的腹部。这一击让刘悠然的身体在地面上划出两道痕迹，向后倒退了一段距离。

    然而，她依然毫发无伤。

    刘悠然慢慢地掸了掸衬衫上的尘土。

    「你，还记得我教你的东西啊。」

    对着露出欣慰笑容的刘悠然，克丽丝冷冷一笑。

    「你以为你是谁啊，不过是一头落魄的野兽罢了。别以为我会被杀意所驱动的野兽给驯服。从我诞生起，我就只是在利用对我来说必要的东西罢了。」

    「这确实是艾兹贝尔特家的一员应有的资质。」

    「艾兹贝尔特家？别用那种像垃圾一样的东西作为标准来衡量我。我的资质与什么东西相符，岂容你们这些愚昧之徒的价值标准来定义。我的资质是我的所有物，不要用你们的脏手随便触碰。」

    克丽丝嘲笑着捏碎了手中生成的水晶。

    「女为悦己者容。克丽丝大小姐您又是为了谁而改变，为了谁而妆扮自己呢？」

    慢慢地。红晕从克丽丝的脖子往脸上蔓延。

    满脸通红的她半张着嘴，却半天说不出一句话。

    「吵、吵……吵……吵死了……」

    「喂！ 克丽丝，你突然怎么了？为什么刚才还能流利说话的舌头突然不灵活了！？舌头上装的马达坏了吗！？这场舌战你可不能输啊！！呛回去啊！！」

    克丽丝转过头看着我，脸上红扑扑的，撇了撇嘴。 

    「像、像你这种野兽的话，怎么可能动摇人心……？」

    「可以了可以了！说得好说得好！很有效果很有效果！」 

    「可是看小姐您这个样子，脸可是越来越红了啊？」

    「…………………………………………………………」

    「你、你个笨蛋笨蛋！！你，笨蛋！！笨蛋笨蛋笨蛋！！（竭尽全力帮腔）」

    无论是舌战还是实战都失败的我们，像是寻找安慰一样聚在一起。

    「希罗，无形极是专门对抗魔法师的杀人拳。对于没有魔力的刘悠然来说，无论被击中多少次都没意义。说实话，刚刚那下攻击对她来说只不过是虚张声势。」

    「嗯，我知道……但如果继续被她像刚刚那样猛攻下去的话，我们就输定了……所以那一下至少还是有稳住局势的效果的……」

    脑子和右臂一直在剧烈的疼痛。

    在我努力控制自己不泄露出疼痛的表情的时候，克丽丝一脸严肃地低声说道。

    「希罗，我们需要她的帮助。」

    「她？」

    「那个天使。」

    我张大了嘴，一时语塞。

    「……哈？」

    「就是一直在你身边的那位守护天使……你明白了吗？」

    我用力地踹飞了一脸奸笑的魔人(阿尔斯哈利亚)。

    「我还是不明白你在说什么……？」

    克丽丝露出一丝自嘲的笑容。

    「我……原本以为，让这份情感一直被封印起来更好……只要这份感情还留在我内心深处，只要那段时光还留在我心中就好了……因为守护天使曾告诫过我，如果让你恢复记忆，那个瞬间希罗这个存在可能会消失……」

    这家伙从刚才开始就在说什么啊……

    突然开始说些神神叨叨话题的克丽丝，用湿润的双眸注视着我，她脸红的像是要滴出血，低声说道。

    「回想起一切吧，希罗……想要打败刘悠然，只有这一个方法……只有像那个时候一样，将心灵和魔力完美同步， 否则，我们根本碰触不到刘悠然……」

    「就算你这么说，我也完全不知道该想起什么——」

    『汝，想要力量吗……？』

    宛如圣光一般。

    温暖的阳光透过树枝间隙，洒落在魔人(阿尔斯哈利亚)的身上，她露出神秘的微笑，庄严地张开双臂，朝我低语道： 

    『汝，』

    魔人以从容的动作向我伸出手。

    『想要力——』

    我交叉双拳，猛地打出一记漂亮的反手击，把她这张令人作呕的脸连同恶魔之语一起打飞。

    「克丽丝。」

    我微笑着说道：

    「我，想要成为缪儿的……想要成为那个孩子的同伴。想要实现她的愿望。想要消除她面前的一切障碍。为此，即使要赌上我的生命也在所不惜。无论多大的痛苦，我都能承受。不管是恶魔还是天使，只要能够帮助那个孩子，就算要我出卖自己的灵魂我也在所不惜。」

    「……你确定？」

    我露出满不在乎的笑容。

    「说实话，现在的我，有足够的自信能够承受任何痛苦。」

    「我知道了。根据你的守护天使的说法，恢复记忆的契机只有一个。她还说，她从一开始就计划好了。」

    「那就来吧。」

    「你确定……？」

    她握住我的双手，抬头看着我。

    「真的……确定……？」

    「啊，确——」

    我打断了对话，挥刀抵挡袭来的拳击。

    刘悠然的身影在我眼前转瞬即逝。

    拳头以雷霆万钧之势从天而降，我不得不以全身的力量去回应每一记拳击。我一边挥舞着剑刃，一边穿梭在树木之间。 

    我绯色的双眸 —— 不断闪烁着光芒。

    原本视野中重叠链接在一起的种种可能性，逐渐被封锁了起来。

    刘悠然将无尽的虚招与假动作交织在一起，甚至超越了拂晓启明所能看见的极限，其中一招划破了我的脸颊，重重击打在我的肩膀和大腿上。

    「无论什么时代——」

    刘悠然轻轻地把他的手掌放在我的腹部。

    「玩弄女人的男人，都没有好下场。」

    咚 —— 伴随着剧烈的冲击，我的五脏六腑被四面八方的力量所撼动，刘悠然握紧的竖拳将魔力注入了我的体内。

    好一招『寸劲』。

    发动的咒冲(Spell·Shock)将我的内脏撕得粉碎。我喷出一片血雾，直直的飞了出去。

    「……那双眼睛真是碍事啊。」

    刘悠然张开手，将五个手指向我眼睛猛抓过来。

    我在千钧一发之际避开了那个要挖我眼睛的动作，把九鬼正宗的剑身伸出，挂在大树上，卸掉了冲劲。

    我大口的喘着气，嘴角不停滴血。我歪着脸，抬起头。

    「克丽丝！！」

    我一边口吐鲜血，一边尖叫道。

    「动手吧！！我早就已经拿这条烂命做赌注了！！ 和我！！ 现在！在这里！！做吧！！」

    我与她的目光交汇，两对魔眼交错在一起。 

    「我一定要救那个孩子！！」 

    「虽然这么做很煞风景——」

    在朝我冲过来的克丽丝面前，刘悠然放低了重心。

    「但请容我妨碍两位的恋爱之路。」

    刘悠然跳了起来 —— 我也飞了起来。

    生成(Craft)。

    在我脚下的地面猛然隆起，我借力高高跃起。克丽丝也同样跳了起来，她的双眼开始疯狂地旋转。

    生成(Craft)。生成(Craft)。生成(Craft)。

    我们踢踏着在空中生成然后破碎的水晶墙壁，在纵横交错的水晶通道中飞奔。

    刘悠然一边击碎出现在眼前的晶壁，一边急速接近我们 —— 克丽丝用层层叠叠的紫水晶牢笼暂时困住了她。

    我和克丽丝抓住机会继续向上飞奔。

    我们沿着构筑好的空中阶梯不断攀升，攀升，再攀升 —— 我和克丽丝同时朝彼此伸出手 —— 就在那一瞬间，刘悠然飞扑进我们之间。

    「克丽丝！！」

    「希罗！！」

    尽管如此，我和克丽丝还是拉住了对方的手 —— 然后相互靠了过去。

    克丽丝抓住我胸口的衣服，用力把我拉了过去，然后顺势将自己的嘴唇贴在我的嘴唇上 —— 在我惊愕的瞪大了的双眼前 —— 她边流着眼泪边笑了出来。

    「你也该给我差不多……」

    从她眼角滑落的泪水，在空中化作紫水晶，闪闪发光地落下。

    「回忆起来了啊，笨蛋……」

    在我和克丽丝之间，魔人张开双臂，满脸笑容地大喊道：

    『就是现在！！！』

    那一刻 —— 记忆，记忆，无尽的记忆！如同潮水般涌入我的脑海！

    『我绝对不想和你这种恶心的男人玩恋人游戏！！』

    『别、别在没经过人家同意的情况下，突然做这种甜蜜的事情，你这个垃圾！』

    『怎、怎么样啊，臭小鬼，我、我和你可是不一样的…………！！！』

    『……笨手笨脚的家伙。』

    『就算只不过是一场梦…………求求你，留在我身边啊…………』

    『我可是，克丽丝·埃瑟·爱兹贝尔特啊。』

    『去吧，希罗啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！』

    『希罗……就算我忘了曾经发生过的一切……我也一定……一定……』

    『……会再次爱上你。』

    坠落。

    被克丽丝紧紧抱住的我，缓缓地降落到地面。

    「啊……啊啊……？」

    我抱着头。

    全身止不住的颤抖起来，嘴巴一开一合，眼泪一滴接一滴地流了下来。 

    视线开始变得扭曲模糊。伴随着呼吸，呜咽声泄露而出。

    魔人嗤笑着看着我，心满意足地用手指戳弄着紫水晶的碎片。

    『希罗君，你知道吗，紫水晶的石语是——』

    魔人(阿尔斯哈利亚)的笑容如花儿一般绽放开来。 

    『真爱哦。』

    「啊……啊啊……啊啊啊……！」

    啪嗒一声，我的身体里好像有什么东西断了。

    我死死抱着头，身体像虾一样蜷缩成一团，仰面朝天 —— 我的内心发出了垂死挣扎的呐喊。 

    「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    魔力冲天而起。

    庞大的魔力之火照亮了整个世界，我和克丽丝的魔力线完全连接在了一起。喷涌而出的魔力团直冲云霄，在空中炸裂飞散，就像祝福我们的花朵一般绝美的绽放着。 

    魔人用手遮着额头，开心地仰望天空。

    『好美的烟花啊~！』

    人类无法承受的痛苦使我无助地在地上翻滚着。我脸上全是鼻涕和眼泪，狼狈地将刀尖对准了刘悠然。 

    「我会打败你！然后自己去死！」

    『我可不记得答应过你要强迫殉情啊……』

    看着卷起涡旋的庞大魔力——

    「我会在你去世后，为你献上祝福的花朵。」  

    刘悠然收起了之前从容的神色，重新摆好了架势。

    我偷偷瞥了一眼克丽丝。

    她正害羞地低着头。用左右食指绕着圈，拼命想把自己的注意力从我身上移开。 

    最后。她轻轻地把手指放在唇上 —— 脸颊染红，朝我露出了一个羞涩的微笑。

    「那、那个……」

    我刚开口，她就满脸通红地颤抖起来。

    「啊……呃……」

    克丽丝后退了一步，可马上又像是下定了决心似的停了下来……然后，她小心翼翼地靠近我，开始抚平我的头发。

    「……你，你的头发又睡得乱乱了。」

    「啊、嗯、嗯…………」

    「…………」

    「…………」

    想、想死……。

    即使那一切都发生在精神世界里，而且当时是在生死攸关的紧急关头，如果不进行魔力共享就一定会败给烙礼的菲尔蕾蒂。 

    但一想到我已经做了的那些事情，我的大脑就会被炸的粉碎。

    沉浸在酸甜回忆中的我的大脑，正在揭开我自己犯下无法挽回的罪行，想要向世界寻求永恒的罪罚。

    我终于明白，为什么克丽丝·埃瑟·爱兹贝尔特会对我抱有好感了。

    因为是我用蜜糖包裹了她这个恋爱杂鱼的大脑，把她浸泡在如蜜般的美梦中。

    本来，梦畏施魔眼(Sweet·Sleepy)中的记忆是无法带回现实的。

    除非，你是某个能够理解其中奥妙的魔人。

    阿尔斯哈利亚……你……你这个&#9711;&#9711;……我要杀了你……在这个关键时刻，你居然敢破坏我的大脑……你死定了……都是因为被这个腐烂的魔人附身，我的百合IQ一直在下降……嘿嘿，我等会儿会送你一束彼岸花和一句『不要以为我会让你那么轻松的就死了』。

    我感觉到一丝气息，于是小心翼翼地窥视了一下克丽丝。 

    结果我偷瞄的视线撞上了扑闪扑闪的眼睛。

    克丽丝抬头看着我，拉着我的袖子，好像在期待什么。

    我不禁抬头望天。

    眼泪 —— 夺眶而出。

    止不住地滑落的泪水，充满了悔恨和痛苦，我的脸瞬间变成了悲剧的舞台。

    我缓缓地转向刘悠然 —— 凄凉的笑了。

    「杀了我吧……」

    我空着手，踉踉跄跄地走向她。

    「杀、杀了我吧……求求你……杀了我吧……越惨越好……彻、彻底底仔仔细细地杀了我吧，让我永远不能再降生到这个世界……让我永远在地狱的业火中燃烧，让我绝对不要让我有转生的机会……杀了我吧……」

    仿佛被我散发出的气势所压倒一般，刘悠然摆着架势，缓缓往后退去。

    我像个死人一样伸出双手，摇摇晃晃地继续前进，想要寻找救赎。 

    「杀了我……杀了我……杀了我……」

    「你到底想耍什么花招，三条灯色。」

    刘悠然一脸严肃地低声说道：

    「你的小伎俩已经对我没用了。正面上我吧。否则，你只有死路一条。」

    「……啊，是这样啊。」

    我擦干眼泪，重新举起了九鬼正宗。

    「真是太感谢你了……为了打败你，我甚至杀死了自己的心…………我并不后悔那时的判断……但就在刚才，我终于意识到自己的一部分已经死了…………也许在这里被你杀掉对我来说会是最好的结局……但要是那样的话，缪儿会哭的…………」

    克丽丝静静地走到我身边，与我并肩而立。

    「所以就算我要死，也要在打倒你之后！」

    我露出了一个释然的微笑，默默地举起一只手。

    看起来三分高兴七分害羞的克丽丝，将手放在我举起的手上，十指相扣。

    「克丽丝，你准备好了吗？」

    「从那一天起，我就一直——」

    她微笑着对我说。

    「准备好了。」

    手与手分开 —— 『啪』的击掌 —— 左右分开。

    我们俩同步的动作融为一体，在空中划出一道圆弧。 

    我和克丽丝从刘悠然左右两侧同时发起攻击。

    刘悠然用太极拳的动作接住来自左边的斩击，将其化解后猛地一扭把我抛飞，同时用回旋踢破坏了在她右方由克丽丝大量生成(Craft)的长枪，接着朝着被碎片挡住视线的克丽丝挥出一拳 —— 我见状立刻朝她的右拳射出一记不可见之矢(Nil·Arrow)。

    她的右臂猛地抬起，身体右侧露出了破绽。

    「克丽丝！」

    「希罗！」

    我朝那个破绽冲了过去。

    配合着我踏出的每一步，地面不断隆起，让我的速度越来越快，越来越快！伴随着苍白的闪光，我摆出了居合的架势。 

    克丽丝向着右斜方向创造了一条水晶之路。我乘着喷涌的魔力在那条路上滑行，转了半圈后拔刀出鞘。

    居合 —— 从左至右 —— 一闪！

    闪电般的刀刃对准了刘悠然毫无防备的右腹部 —— 突然，一记神速落下的肘击折断了九鬼正宗的剑身。

    但是，已经 —— 螺旋宴杖 —— 生成(Craft)完毕。

    瞬间再次生成(Craft)的光刃切开了刘悠然的侧腹，我紧接着立刻跳起来挥出第二刀。

    被切碎的白色布片漫天飞舞。

    我这一刀仅仅切下了几块薄如蝉翼的布料。

    伴随着少量血液，衬衫的一部分碎片在空中飘荡，我惊讶地瞪大了眼睛。

    「对付我——」

    断裂。

    刘悠然只用两根手指便夹断了再次生成(Craft)的光刃，似乎有些悲伤地微笑着说。

    「你以为螺旋宴杖会有用吗？」

    声音 —— 在耳边响起。

    死亡的黑色脚步声，近在咫尺。 

    一阵恶寒。

    我全身的皮肤都起了鸡皮疙瘩，刘悠然的拳头中所积累的魔力闪耀着光芒，化作连接天地的光柱，贯穿而下。 

    『躲开。』

    我的全身都在如此尖叫。

    『躲开，躲开，躲开！』

    然而在千钧一发之际，我却向前一步，挥出右拳。

    这孤注一掷的一击却完全落空了，我只能呆呆地看着刘悠然向我袭来的一击。

    『无』——

    克丽丝高速生成的泡沫状缓冲物，被纷乱的紫色闪电射穿，化为乌有。 

    『形』——

    保护我的盾牌一个接一个的失去形状，消散在空中。 

    『极』！！！！

    拳头 —— 刺入 —— 我的身体。

    呼吸，世界，以及时间，都停止了。

    视野向四面八方炸裂开来，疼痛渐渐远去，我被朦胧的温暖所包围。

    破碎的视野一片又一片的杂乱拼凑在一起，缓缓恢复原状。

    躺在地上的我，在血泊中，仰望着鲜红的天空。

    「呜……啊……啊哈……啊……咕……」

    咕噜咕噜。

    我的嘴里不断吐出血泡，我的脑袋发出咔哒咔哒的声音，视线渐渐变得模糊。

    「啊……啊呜……呼……呼……呼……！」

    我用颤抖的双臂改变姿势，尝试站起来…………大量的血液从我的全身喷涌而出。 

    呼哧——呼哧——

    伴随着沉重的喘息声，我拄着沾满鲜血的断木，站了起来。

    头。

    头好痛。

    快要裂开了。

    在狭窄的视野中，我拼命地寻找着克丽丝的身影。

    「…………克、克丽……丝。」

    每走一步，粘稠的血液就从身上滴落下来。我踉踉跄跄地向前走去，在地上留下一道血痕。

    「没、没问题……合、合体技……那、那个……用那个……想办法，制造破绽……」

    我好像撞到了谁。

    抬头一看，面无表情的刘悠然正在抱着失去意识的克丽丝。

    「一切都结束了。」

    「……………………………………」

    我透过被鲜血浸透的前发的缝隙，看着一动不动的刘悠然。

    「一切，都已经，结束了。」

    「没……没有结束……阿尔斯……哈利亚……」

    开…………眼 —— 我喉咙一甜，猛地吐出一口鲜血。

    跪在原地，我抓住我开始支离破碎的头部。

    我用双手不断触摸着脑袋，想要确认它还保持着形状……当我发现我的脸其实贴着地面……我才意识到我已经倒下了。 

    「放弃吧。」

    刘悠然轻轻地把克丽丝放在一棵大树下，给她披上外套，然后轻声对我说道。 

    「『十与六相逢之时，至人消逝之刻』……你早就超过了魔眼的极限开眼次数……现在，强制开眼造成的反噬正在侵蚀你的全身，甚至威胁到你的生命……你如果再次开眼，必死无疑……」 

    刘悠然毫不费力地解除了我的武装。

    她将九鬼正宗别在腰间，正要转身离开，却又突然回过头来。

    「…………」

    我挣扎着站起来，继续踉踉跄跄地走向刘悠然。

    用早已失去知觉的双腿。

    一步，又一步。

    看着越来越近的我，她投来悲伤的目光。

    我喘着粗气，将断木向她挥去 —— 咔嚓 —— 像是树枝折断的声音响起，我的右臂向反方向弯曲。

    「呜……啊咕……呜……！」

    感受到难以置信的剧痛，我捂着胳膊，颓然蹲了下去。

    「…………」

    刘悠然转过头继续迈出步伐，我用左手抓住她的肩膀。

    用我的食指和中指。

    刘悠然猛地向相反的方向拉扯我的这两根手指，将我的手指彻底扭断。她没有理会我痛苦的呻吟，转身继续往前走去 —— 我将被折断的左手再次放在她的肩上。 

    拳头袭来。

    一记干净利落的右拳击中了我的身体，把我的五脏六腑震的支离破碎，我无声的倒在地上痛苦挣扎。 

    刘悠然再次开始迈步，又感受到了阻力 —— 她低下头看着抓住她的脚的我。

    「……为什么，你要做到这种地步？」

    她低声问道。

    「当……当然是……」

    我抬起头，向她拼命挤出内心的话语。

    「因为那个孩子……现在正在战斗……！！」

    「缪儿大人，对你来说，应该只是个陌生人而已。」

    我再次抓住刘悠然的脚，用沾满鲜血的手指抠着地面，缓缓地抬起沉重的身体 —— 再次站了起来。

    「不管她是陌生人还是什么……都无所谓……！」

    我笑着，挡在刘悠然的面前。

    「我……只要我还站着……我就绝对不会让那个孩子哭泣……一旦……一旦我决定赌上我这条烂命……无论发生什么……我都会做到底……即使手臂被折断，手指被拧弯……我也会为了那个孩子而继续战斗下去……继续做她唯一的伙伴……我会实现……那孩子对星星许下的愿望……她那微小的愿望……只是，想要带着家人，一起去野餐……那么可爱的愿望……我都不能实现的话……我还如何能保护百合呢……所以……你……如果你……如果你想阻止她的话……！！」

    我咆哮道。

    「我就会把你这个混蛋给揍扁！！」

    刘悠然，笑了。

    「勇气可嘉。但是——」

    刘悠然的拳头，轻轻地，击中了我的腹部。

    「只靠言语，是拯救不了任何人的。」

    我双膝一软，砰地一声，重重摔倒在地上。 

    渐渐地。

    一片血海在我周围扩散开来，我的身体也开始变得越来越冷。 

    我能感觉到生命正从我的体内流逝……在模糊的意识中，我看到阿尔斯哈里亚在烟雾中向我俯视着。 

    「喂喂，就这么结束了吗？你还真是鲁莽啊，你不会真的以为你能打败那个怪物吧？」

    「…………………………」

    阿尔斯哈利亚苦笑着，吐出一口烟。

    「原来如此………………你真的确定吗？」

    「…………………………」

    「不，没事。不如说，我个人是非常欢迎你的决定的。我一直觉得，你迟早会走到这一步，所以才没有阻止你。因为如果非要说的话，你这个人的『本质』其实更接近于『我们这一方』呢……」

    「…………………………」

    「你真是……一个有趣的男人……从我们相遇的那一刻起就是这样……呵，你从一开始就究竟想到了哪一步呢……或者说，你居然能够想到那样的事情，真是够疯狂的……其实，我个人是真的希望你能只靠你和克丽丝·埃瑟·爱兹贝尔特的爱情力量就能解决这件事……但是，那家伙，太了解克丽丝了，而且刘悠然也不是魔人(菲尔蕾蒂)……」

    「…………………………」

    「好了，这是我们的最后一张王牌(黑桃A) —— 你准备好赌上自己的一切了吗？」

    阿尔斯哈利亚冷笑了一声。 

    「对不起，我就不该问这种蠢问题。」 

    魔人夸张的张开双臂，被白烟所包围。

    「来吧，愉快舞台的大幕即将拉开！这场表演将会轻松愉快！健康活力！精彩纷呈！让我们手拉手，一起去打倒那只怪兽吧！这是一场赌上所有的决战！让我们在命运的审判者面前，翩翩起舞吧！」

    她恭敬地鞠了一躬，朝我伸出手来。

    「来吧，我们走吧！」

    我 —— 紧紧握住了她的手。

    「我的搭档(心之友)啊……」

第六卷 第9节

    一阵寒意袭来。

    刘悠然猛然转身 —— 然后，她看到了。

    眼前一片昏暗。

    不知何时，四周已经笼罩在一片昏暗之中。在朦胧的烟雾中，站立着一个人影。

    「三条……灯色……？」

    刘悠然不明白，自己为何会问出这个问题。 

    站在黑暗中的那个人，低着头，其面容无从窥见。 

    但是，刘悠然感觉到了。

    站在她眼前的这个物体，已经成为了与之前截然不同的存在，化为了灾厄。

    被黑暗和烟雾笼罩的三条灯色，用一只手捂着脸，缓缓地抬起头来。

    看不清，他的脸。

    但是，他那眼睛的色彩，却清晰可见。

    绯红色。

    在模糊的黑暗中，清晰地浮现出绯红色的双眼，那双眼睛闪烁着微光， 仿佛要将刘悠然射杀。

    「不可能……」

    刘悠然情不自禁的将惊讶脱口而出。 

    「如果再次强制开启拂晓启明，你现在应该已经死了……为何……魔眼还能像这样发光……？」 

    不知何时，眼前这个男人被折断的右臂和扭曲的左指也恢复了原状，大量的魔力正从三条灯色身体中升腾而起。 

    那一刻，刘悠然悟到了一个可能性。

    「原来如此……三条灯色……你……」

    透过指缝窥视的绯红色瞳孔 —— 锁定了刘悠然。

    「你难道是通过开启拂晓启明将那个可能性引来了么……三条家的传承的，『十与六相逢之时，至人消逝之刻』……你居然逆用这个传说，用拂晓启明来看到了变为非人的可能性吗……！！ 通过强制开启魔眼，吸引能够战胜我的可能性……你现在是在一边破坏大脑和眼睛一边修复它们吗……！！」 

    刘悠然几近狂喜的情绪和叫声交织在一起。

    「只是为了那个小女孩！！ 只是为了拯救那个孩子！！ 为了实现她的愿望！！三条灯色，你连人的身份都舍弃了吗？？！！」

    「哟，你听得见吗，某位守护天使。」

    黑暗中，浮现出一双绯红色的眼球。

    「终于。」

    这个男人，面无表情地舍弃了人类的身份——

    「我摘掉了辅助轮。」

    变成了魔人。

第六卷 第10节

    胜利，究竟在哪里呢？

    缪儿看着自己满是伤痕的小小的双手，然后紧紧的握了起来。

    回想起来，在缪儿的记忆中，从未有过依靠自己的力量抓住『胜利』的经历。

    从懂事起，她就一直站在失败者的一方，在不知胜者为何物的状态下活着。

    母亲大人也曾经让她尝试过各种各样的兴趣班。

    魔法、书法、茶道、芭蕾、钢琴、舞蹈、体操、武术、游泳、英语口语……在所有这些课程中，缪儿都未能达到母亲大人期望的成绩，最后更是在几乎所有上课的地方都遭受了阴暗的欺凌，只能不得不放弃。 

    —— 『你不再需要做任何事了。』

    被亲生母亲告知这句话的时候。她就思考过，为什么自己会出生在这个世界上。

    —— 『逃吧逃吧，你这条落水狗！』 

    为什么，自己……

    —— 『你就省省吧！』

    在活着的时候，要重复这种无用的挣扎。 

    而现在，这个问题的答案，即将揭晓。

    芙蕾雅·碧·露露弗雷姆。菲莉·弗洛玛·弗利基恩斯。

    在填满视野的远景，那遥不可及的天空之中，有一枚星辰投射下了一缕光芒。

    曾经只能从远处观望的那俩人，现在正与缪儿站在同一舞台上，这使她感到恐惧，呼吸变得急促。 

    —— 『失败之作』

    一阵阵头晕袭来。

    —— 『似非之人』

    伴随着胸口的疼痛，过去的种种如闪回般浮现——『缪儿·埃瑟·爱兹贝尔特必胜！』——她猛地紧握住了自己的胸口。

    「…………」

    相信自己。

    相信那个他所相信的缪儿·埃瑟·爱兹贝尔特 —— 她慢慢地抬起头 —— 同时，也相信他。

    「开始的信号是什么？」

    「随便你。」

    对芙蕾雅的提问，菲莉耸了耸肩回答。

    「……当雄鹰展翅高飞之时。」

    缪儿轻声说道。

    「就开始吧。」

    沉黙 —— 紧绷的气息。

    插在倒塌的武家府邸之上的黄之寮寮旗在一阵疾风中摇曳，发出沙沙的声音。  

    然后，连同上面绘制的雄鹰一起 —— 飞了起来。

    瞬间，站在缪儿左右两侧的芙蕾雅和菲莉消失了。 

    缪儿立刻把身子一沉。

    从她的头顶，炎团和冰块擦着飞过。 

    伴随着震耳欲聋的破裂声，瓦砾碎片向四周飞溅开来，眨眼之间，一片碎片直直飞向缪儿的眉心，她反射性地在地上一滚，脸颊传来一阵刺痛。她没有说话，只是拔出了自己的魔法驱动器。

    那支魔杖型的魔法驱动器尖端，绑着一根红色的绳索。 

    嗖的一声。

    原本缠在她腰间的绳索，旋转着划破空气，宛如灵蛇般蜿蜒着缠绕上了芙蕾雅的手臂。

    赤红色的龙人惊愕地睁大眼睛，想要后退 —— 连接 —— 那根绳索化为了一条魔力线，将缪儿和芙蕾雅的魔力连接在了一起。

    幼小的身躯悄无声息的移动起来，轻盈的踏出了一步。

    瞬间，缪儿就已经来到了芙蕾雅身前 —— 挥出一拳。

    「……这一拳，虽然小，但却很有价值。」

    击中右臂。

    芙蕾雅在瞬间变形，右臂覆盖上了一层厚厚的龙鳞，缪儿的拳头未能击中身体便被化解了力道。

    然而，与此同时，缪儿扬起了一把砂砾。 

    砂砾迷住了芙蕾雅的眼睛，她不禁转过脸去。缪儿趁机冲进了形成的死角。

    「喂，优等生~~」

    缪儿把右掌放在芙蕾雅的左侧，一边向左转身，一边握紧了拳头。 

    「即使是课外也别东张西望哦 ~」

    她再次挥出一击，可惜这次又被挡住了。

    嗒，嗒，芙蕾雅迈着轻快的步伐向后退去。

    她生成了一条粗壮坚硬的龙尾，把这当成自己的第三只手臂阻挡了这一击，然后毫不留情地挥舞起来。

    如果对手是普通的魔法使，那么这种乱击会是非常有效的手段。 

    然而，对于缪儿·埃瑟·爱兹贝尔特来说，无论对手是攻击还是防御，只要被她接触到，就会立刻转化为魔力线的连接，最终化为无极导引拳的绝佳猎物。 

    因此。

    芙蕾雅那纵横无尽、灵动自由、千变万化的强攻乱打，都被缪儿从里到外轻松地化解掉了。在这个间隙，缪儿扣动扳机，利用芙蕾雅的魔力发动身体强化使她自己的体力得到了进一步的飞跃。 

    「喂喂，你真的是那个缪儿·埃瑟·爱兹贝尔特——」

    缪儿先将攻击集中在上半身，吸引了芙蕾雅的注意力，然后突然使出一记扫堂腿，将芙蕾雅踢飞到空中。

    生成。

    芙蕾雅在背后长出了一对龙翼，她试图飞到空中逃离缪儿的攻击—— 

    「这条命运的红线！」

    然而，缪儿用力拉紧了之前缠绕在芙蕾雅手臂上的红绳，笑着把她硬拉了回来。

    「要是这么容易就断掉的话，我可是要退货的！」

    缪儿狠狠地挥出一拳 —— 这下肯定会打中 —— 这份确信被爆炸的冲击波打断。

    缪儿在电光火石间做出了判断，奋力往后一跳，这一举动挽救了比赛。

    虽然缪儿的全身被爆炸的冲击波和火焰包围了零点几秒，但战斗服并未将其视为被击中。 

    赤色的龙人利用隐藏的可燃气体，以自身为中心引发了爆炸。

    伴随着爆炸的轰鸣和冲击波，赤红色的双翼将红发少女带向天空。

    「没想到，汝等居然还能让吾在这场儿戏中找到点乐子。」

    她抓住飞舞在空中的黄之寮旗帜 —— 将其燃烧殆尽。

    「这片天空，只有巨龙之手方能触及——」

    芙蕾雅·碧·露露弗雷姆端坐在空中生成的王座上，用手肘撑着脸颊，微笑着说道： 

    「汝等凡人之拳，永远触不到吾。」

    「抱歉了，缪缪。」

    菲莉单脚站在一根参天的透明冰柱上，以那根柱子为基础制造了一座尖塔，并将冰树的王冠(Ice·Crown)戴在头上。

    「我觉得你最好不要太接近我，所以就请你好好呆在那里吧。」

    她优雅地微笑着。

    「就在那里一直待到结束吧。」

第六卷 第11节

    索菲娅混在观众人群中，目睹着眼前这场如同公开处刑般的战斗。

    面对从高空如雨点般倾泻而下的火焰与冰锥，在地面上的缪儿只能狼狈的滚来滚去，全力躲避着攻击。 

    她喘着粗气，一边踉跄着移动，一边抬头看着天空。 

    她现在唯一能做的，只是不断躲避着攻击。

    「啊！？」

    突然，她被绊了一下，重重的摔了一跤，脸直接砸在了地上。

    她慌忙爬起来堪堪躲开了追击而来的火球，却被火焰落地爆炸时产生的冲击波吹飞。她那幼小的身躯在地面不停翻滚着，从鼻子里流出的鲜血，点点滴滴地染红了地面。 

    「啊……咕……呼……！」

    其实，芙蕾雅和菲莉都没有把主要的注意力集中在缪儿身上。

    朱红与苍蓝的光芒正在高空中不断交错、摩擦、碰撞，互相撕咬着对方的咽喉。相较于两者间的较量，她们对缪儿顺手发起的牵制攻击仿佛只是在甩开耳边的小飞虫一般。

    然而即使是如此轻描淡写的攻击也狠辣无比，让缪儿连靠近的机会都没有，时刻提醒着愚者(缪儿)她们在身份与才能上的差距。 

    缪儿只能拼命地在战场上奔跑——

    「噗，好逊~~」

    朱之寮(Rufus)观众席上的某个学生忍不住笑了出来，观众们蔑视的目光像利剑一样刺穿了缪儿。 

    苍之寮(Caeruleum)的学生们看着缪儿的丑态纷纷发出窃笑，低声说道『果然是个废物』。 

    而一部分黄之寮(Flavum)的学生们，则带着近乎放弃的心情，木然旁观着这一切。 

    从刚才起，缪儿就只能在地上连滚带爬，上演一场丢人的逃亡剧。 

    她的战斗服已被泥土和血液所覆盖，她美丽的铂金色(Platinum)头发也逐渐染上了红色与黑色。 

    目睹这一切的索菲娅将指甲掐进掌心，嘴唇不停的颤抖着。

    —— 放弃吧我的女儿。求求你，放弃吧。你已经不需要再努力了。我们回家。一起回家吧。只要你乖乖待在那个家里，我就能保护你。

    —— 所以，求求你，缪儿……不要再挣扎了。

    「你看她，好像阴沟里的老鼠。」

    「啊哈哈！用魔法不就好了！喂～！你这家伙怎么不用魔法啊～！要是能用的话，就能打到她们了啊～？」

    也许是因为觉得自己只要混迹于人群中，就不会被找到。

    从观众席的角落中不停传出恶毒的嘲讽，直指自己那个满身血污的宝贵女儿。

    索菲娅只能带着一丝无奈，接受这些无情的言语。

    一直都是这样，一切都没有改变。她已经看过无数次这样的场景了。无论她如何策划、努力，都无法阻止那些对自己拼命奋斗的女儿的欺凌与中伤。就算消灭了一批，也会源源不断冒出来更多，数量实在是太多了。 

    索菲娅强压住几乎要冲出去的冲动，咬紧牙关，目光紧紧锁定着自己不断受伤的女儿。

    在她眼中的缪儿拼命地挥动着小小的四肢，一边大口喘息着，一边继续奔跑。

    「呼……呼……咳……呼……！」

    「你这个失败之作，怎么还不认命！」

    「喂喂！ 这可是两位寮长间的战斗，你别添乱了！ 赶紧滚出去吧！」

    「凤嬢魔法学园的面子都要被你丢尽了！ 没人想看你那脏兮兮的样子！」

    在朱之寮(Rufus)和苍之寮(Caeruleum)的学生们眼中，只能在战场上四处逃窜的缪儿，似乎只是这场世纪大战的障碍物。

    怒气和谩骂，变得更加激烈。

    「你这个连魔法都不会的失败之作！ 真碍事！」

    「滚出去吧，吊车尾！」

    「你这个无能的家伙！ 仗着爱兹贝尔特家的权势才能当上寮长，现在还妄想参加三寮战！」

    —— 闭嘴！

    索菲娅很想这样大喊。但是，她担心如果她喊出来的话，缪儿就不会停下自己的脚步。她就会继续留下努力的足迹，最后带着满身伤痕，继续走向死亡。就像曾经的希莉娅一样。

    所以求求你……求求你，到此为止吧……求求你……。

    仿佛是在回应索菲娅的祈祷一般。

    缪儿又打了一个踉跄，火焰和冰雪的洪流直接击中了她 —— 自己的女儿被巨大的力量掀飞，重重地摔在地上后反复弹了几下，一时气绝过去。

    欢呼声响起，掌声雷动。

    虽然战斗服(Battle·Dress)抵消了大部分伤害。

    但是，因为命中的位置太糟糕了，而且芙蕾雅和菲莉的攻击又不巧重叠在一起，让缪儿的肉体还是受到了严重的损伤，开始不断的抽搐起来。

    没关系，专属医生早已待命多时。而且多亏了战斗服(Battle·Dress)，女儿的内脏也没有受伤。接下来，只要给倒在地上的缪儿最后一击就好了。我们就能回家了。

    索菲娅一边想着这些事，一边松了一口气，满怀希望的仰望着芙蕾雅和菲莉。

    然而，与她的期待相反，谁也没有对倒在地上的缪儿补刀，两位寮长只是更加专注于相互间的激战。

    也许是由于面对着众多的摄像机，她们都不愿意当那个补刀的恶人吧。在这个时候，媒体的目光成为了缪儿的神盾。索菲娅告诉自己不用着急，只要她们二人最终分出胜负，在体育精神的美名下煽情的互相称赞一番后，缪儿就会迎来自己的败北。 

    缪儿倒在地上，一动也不动。

    索菲娅低头看着伤痕累累的女儿，在心里默念道：

    不用站起来了。我一直都在看着。我知道你已经十分努力了。我会一直保护你的。所以，你就好好睡一觉吧。缪儿，已经可以了。已经…………够了。

    缪儿的指尖，微微动了一下。

    在睁大了双眼的索菲娅面前，缪儿的十根手指开始微微颤动起来，然后，她用颤抖的指甲抠着地面，摇摇晃晃的抬起头来。

    不行……这孩子的心灵还没有折断……有人……有人，改变了这孩子的本质……索菲娅意识到自己多年的教育已经化为了泡影……  

    —— 『你所看到的泪水，将是缪儿喜极而泣的眼泪。做好准备吧，索菲娅·埃瑟·爱兹贝尔特。』

    是那个男人做的好事吗？

    这样下去不妙，这么想着的索菲娅决定采取计划之外的行动。

    「缪儿……」

    听到母亲的呼唤，缪尔抬起头，用圆圆的眼睛注视着这边。

    「真是难看啊。果然，你是爱兹贝尔特家唯一的废物。」

    「……………………」

    「你这个无能的家伙。别再丢人现眼了。你听不见周围的声音吗？根本没有人支持你。就连三条灯色也一样，他也对你这个无能的废物，什么都做不好的家伙感到厌烦，就这么逃走了。」

    「……………………」

    「放弃吧，缪儿。你没有才能。上天早已注定你是一个失败之作。」

    你就恨我吧。缪儿，恨我就行了，就算将来要杀了我也可以。求你了，放弃吧。放弃，然后和我回家。回我们的家。再过几年，局势一定会改变。到那时，你就能摆脱爱兹贝尔特家的监视，也能离开『我』这个最糟糕的母亲。

    所以，现在就放弃 —— 缪儿的双臂使出力气，颤抖的双腿在地上滑动起来。

    「…………你到底还想干什么？」 

    缪儿想要站起来，然后失败了，她重重摔倒在地，脸直接撞在了地上。

    鼻血从她的鼻孔中涌出，流到下巴，嘴巴也被磕破，鲜血染红了口腔，她微微颤抖的双臂再也支撑不住身体，整个人就这样倒了下去。

    「你不会傻到这个地步吧？就算能够站起来，你打算怎么赢芙蕾雅·碧·露露弗雷姆和菲莉·弗洛玛·弗利基恩斯？你应该知道自己没有胜算吧？」

    停下来，别再继续了。

    石头划破了缪儿的额头，血顺着流下来，她的鼻血滴滴答答地落下，脸上满是痛苦，耳边回荡着无情的嘲讽。

    可自己年幼的女儿，还是想要再次站起来。

    住手……别再欺负这孩子了……为什么……为什么，神啊，你为什么要这样对这孩子……已经够了吧……这孩子已经很努力了……这孩子……这孩子……只是，想做一个普通……普通的女孩，幸福地生活下去啊……！

    「真、真是个傻孩子呢，从小时候开始就是这样。」

    都是因为自己生下了她。

    「从、从以前就是个迟钝，笨拙的家伙，没有我什么都做不好。连、连一个朋友都交不到，真是可怜得不得了啊。」

    都是因为自己养育了她。

    「每、每天……每，每，每天，都、都被人欺负……你、你，因为太弱了……就是因为你太弱了，才会被那些人盯上……！」

    都是因为，自己……因为因为因为因为……！

    「如、如果没有爱兹贝尔特家的庇护……你……你根本就不可能成为黄之寮(Flavum)的寮长……因、因为，就是因为这样啊……你……你……是个废物……啊……！」

    都是因为自己……是自己害了她。

    「所以，你，差不多该给我——」

    索菲娅对着无论如何都不肯放弃的缪儿，大声喊道：

    「放弃吧！你到底想干什么！？没用的！就算你站起来了！没有爱兹贝尔特家！没有爱兹贝尔特家的庇护！像你这样的废物，根本就活不下去的！！」

    浑身沾满血污和泥泞的缪儿， 缓缓地抬起头，直视着自己的母亲。

    那双眼睛的深处 —— 仍然将自己视为母亲 —— 索菲娅扭曲着脸，抓狂地大喊道：

    「放弃吧，你这个失败之作！」

    「………………不要。」

    索菲娅惊愕地僵住了，她难以置信的注视着生平第一次反抗自己的女儿。 

    「你刚刚……说了什么……？」

    「不要。」

    「你，你胆敢违抗我这个母亲——」

    「不要！！」

    缪儿抓住地面，泪流满面地摇了摇头。

    「我……我并不是失败之物……并不是似非之人……他……他相信我……他告诉我我一定会赢……我是……我是缪儿·埃瑟·爱兹贝尔特……我不是爱兹贝尔特家的……也不是你的……傀儡……我已经不再是小孩子了……我……我……！」  

    用尽全力，将力量击中在手臂上 —— 缪儿喊了出来。 

    「我来这里！！是为了赢下这场比赛的！！！」

    缪儿的脸扭曲着，眼泪扑簌簌地流了下来，她继续大声说到。

    「我……我……我不想听到妈妈……叫我失败之物……我想要听到的……不是这种话……我一直……一直，希望妈妈能够夸奖我……希望妈妈……能够帮助我……我只是……」

    她终于说出了自己一直以来的愿望。

    「我只是希望听到妈妈……说『加油』……」

    透过缪儿的双眸 —— 索菲娅看到了……摇篮。

    索菲娅的三个女儿，全都不是自己亲自怀胎生下的孩子。 

    她们只是自己作为爱兹贝尔特家的一员，服从爱兹贝尔特家的命令，以爱兹贝尔特家的身份，和不认识的女性混合血脉后，孕育出的爱兹贝尔特家的后代而已。

    这中间没有爱情，也没有肌肤之亲。这些女儿们甚至没有在自己的身体里待过一天。

    所以，她一直觉得自己不可能爱上这些孩子。

    但是，当索菲娅在婴儿房里第一次看到那个孩子的时候 —— 她感到了一种难以言喻的感情。

    她觉得，无论如何，自己都要保护这个孩子。可是，她的孩子们却还是被夺走了。就像她自己的人生一样，她的孩子们也被夺走了。

    —— 『过来，缪儿』

    缪儿是个不擅长爬行的孩子。挑食的习惯也让人很头疼。自己一个年轻女性独自抱着婴儿时，周围人总会投来异样的怜悯目光。

    —— 『过来~』

    但是，那是一段幸福的时光。

    —— 『真棒，真棒，看，能自己站起来吗？』

    每次，她总是第一时间跑向那个一脸快要哭出来还要努力站起的缪儿。

    她再也不想失去这份幸福了。

    缪儿开始将全身的力量灌注在胳膊和腿上。

    然而，她又一次失败了，倒了下去，把脸再一次磕在地上。

    —— 『来～，缪儿，到妈妈这里来～！』

    看着完全不想放弃的缪儿，索菲娅颤抖着张开口，想要说些什么。

    不能说。因为自己是她的母亲。所以不能说。绝对不能说。自己要保护好她。就算被她憎恨也无所谓。就算被她当成最糟糕的母亲，就算被她讨厌，只要她能活着就好。

    所以，不能说！绝对！不能说出口！

    索菲娅死死的咬紧牙关，咬破的嘴唇流出鲜血，泪水止不住地从她的眼中流下。

    即使独自一人也拼命想要站起来的自己的女儿，眼睛正直直地看向前方。

    女儿视线的尽头，是那片广阔的天空。

    那是曾经全家一起仰望过的蓝天。

    —— 『能够触摸到吗？』

    她想起了那一天向着闪耀的光点伸出手的女儿的笑容。 

    —— 『缪儿的手真的能够触摸到那颗星星吗？』

    那小小的双手，圆圆的眼睛，令人心痒的笑声。

    这一切都在索菲娅的脑海中浮现出来 —— 她看见了那抹甚至能盖过阳光的光点 —— 那颗星星。 

    她看见了翱翔于天际的雄鹰(牛郎星)。

    「…………站」

    索菲娅用微弱的声音说道。

    「…………起」

    她的身体不停地颤抖着。

    「…………来」

    眼泪慢慢地从索菲娅的脸颊上流下来 —— 她终于大声地喊了出来。

    「站起来，缪儿！！」

    索菲娅·埃瑟·爱兹贝尔特的眼泪如雨般落下，她将自己的真心化为词句喊了出来。

    「站起来！！站起来，缪儿！！为了你！！为了你自己！！站起来！！爱兹贝尔特家什么的怎么样都无所谓！！无论别人怎么看你都无所谓！！就算被谁嘲笑！！被贬低！！被阻挠！！你！也要为了你自己！」

    索菲娅夹杂着呜咽声高喊道。

    「站起来，缪儿……！！」

    「啊、啊、啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

    将全身心的力量，都集中在自己的胳膊和腿上。慢慢地，缪儿的上半身开始抬了起来。 

    啊，对啊，在过去，每当自己跑到缪儿身边的时候。

    自己都会大声的鼓励她啊。

    震耳欲聋的欢呼声，盖过了嘲笑和谩骂，仿佛是被这声音推着一样，缪儿的身体，慢慢的站了起来。

    那孩子，已经可以自己站起来了。

    索菲娅看着缪儿独自站了起来，独自迈开脚步，独自一人离开的背影。 

    「加油……」

    她笑着，流着泪，目送着那沾满伤痕和泥土的背影慢慢远去。

    「加油，缪儿……啊，真的……我的孩子……」

    缪儿·埃瑟·爱兹贝尔特立于大地之上 ——

    「长大了……」

    震耳欲聋的欢呼声，响彻云霄。

第六卷 第12节

    【译者注：本节原文中刘悠然有些时候会直接说中文，这部分内容我会以<>号标识出来】

    「你知道为什么正义总是很强大吗？」

    那是一个初夏时节。

    在某处避暑别墅里，凉爽的微风吹拂着窗帘。随着轻薄的布料飘动，少女们拉长的影子随着薄纱帘布的飘动而摇曳交错。 

    房间中有一位深闺大小姐，正微笑着注视着刘悠然。

    「因为这是一个很方便的词吧。」

    刘悠然一边往窗边小桌子上的花瓶里添水，一边随口回答。

    即使听到了如此敷衍的回答，希莉娅也依然回以温柔的笑容。

    「如果说是因为方便的话，邪恶也一样吧？你看，人们不是经常轻易给邪恶下定义吗？」

    「但是，正义的大旗更能吸引人心。如果你说你信仰的是恶魔，那蝇飞蚁聚而来的也不过是一群由愚者组成的乌合之众罢了。要聚集并引导人们，将他们凝聚成一股强大的力量，正义才是最好的选择。」

    刘悠然漠然的看着快要枯萎的南十字花，轻轻地触碰着花瓣。

    「正义，只不过是一种用来控制集体的便利工具罢了。」

    「你这回答真是露骨的愤世妒俗呢。」

    「那么，请让我听听希莉娅小姐的高论？」

    希莉娅的目光，追随着顺着花瓶滑落的露珠。

    「正义，就是寄宿于生命中的一瞬。」

    「什么意思？」

    「就像一颗划过夜空的流星。仅仅一瞬间便转瞬即逝，却深深地刻入每一个看到它的人的眼底，那强烈的光芒会永远地灼烧着，直至心脏燃烧殆尽。」

    带着病态的苍白面容，少女微笑着。

    「那是能夺走所有人心灵的信念——所以，正义必胜。」

    「…………」

    「诶，等等，你那副扫兴的表情是几个意思？别这样哦。别用那种眼神轻视我用一生换来的答案。」

    「……我早就有这种感觉了。」

    刘悠然叹了口气。

    「希莉娅，你是个笨蛋。」

    「太失礼了！」

    希莉娅快速地挥舞着双手，气呼呼地喊道：

    「我只是个藏得很好的调皮鬼罢了！」

    「不，你只是个拼命装做成熟大姐姐的笨蛋。前几天，我亲眼看到你以『口渴了』为借口，把花瓶里的水倒进迈森瓷杯里优雅地喝了下去，之后我就确信你是个笨蛋了。」

    「口渴了难道不该喝水吗？就凭这点就想看穿我的本质，你也未免太天真了吧。」

    刘悠然无奈的揉了揉眉心，摇了摇头试图驱散头痛。

    「我又没威胁你，也没理由逼迫你。为什么只有在我面前你才变成一个傻瓜？请不要让我成为你的病因。」

    「因为，刘悠然，你不是爱兹贝尔特家的长女。」

    希莉娅自信满满地说道：

    「所以我没必要在你面前装做成熟的大姐姐。我可以尽情地做个调皮鬼。」

    「我从一开始就根本就不是爱兹贝尔特家的人啊。」

    「呐，刘·悠然·爱兹贝尔特。」

    「别强行给我增加姓氏。」

    「你知道么，星星啊，会在生命的最后一刻，绽放出最耀眼的光芒。」

    看到希莉娅打了一个寒颤，刘悠然立刻关上窗户，拉好窗帘。

    「那个过程叫做超新星爆发，据说其亮度是满月的一百倍。临死的星星会因为自身的重力坍缩爆炸，颜色从红色变成蓝色，变得比其他任何星星都耀眼……然后，慢慢地消失在黑暗中。」

    一朵云彩遮住了阳光，在阴影中，少女笑了。

    「你不觉得那样很美吗？」

    「……但是，失去一颗星星，整个星座就会崩塌。」

    刘悠然缓缓地转过身，看着希莉娅。

    「残缺的星座，其美丽会大打折扣。」

    「可是，即使失去了参宿四，人们也依然会仰望猎户座。然后，总有一天，猎户座也会以它残缺的美丽为荣。」【译注1】

    希莉娅笑着，用左右手的食指和拇指做成一个相框，将刘悠然框在其中。

    「而你，则是我的光刻图(Héliographie)。」【译注2】

    她像在取景一样，从各个角度观察着刘悠然。

    「我希望，你能用眼睛记录下我未来的『光芒』。」

    「现在的将死之人都这么伶牙俐齿吗。」

    这位曾经被称为『天才』的魔法使苦笑着，将身子倚靠在窗框上。

    「你是为了这个，才把我从坟墓里捡回家的吗？」

    「只是因为你正好被丢弃在那里罢了。」

    「那天，那一刻，当我握住你的手的时候，真没想到你是这样的人。」

    「我不是说过了么——」

    希莉娅爽朗地笑着，向刘悠然狡黠的眨了眨眼。

    「我是个藏得很好的调皮鬼。」

    刘悠然夸张地耸了耸肩，拍了拍手。

    「<真不错>！没想到，看着别人走向死，居然也可以这么有趣。无所谓了。我这条被捡回来的烂命，就拿来描绘你的『死亡』吧。」

    「讨厌，你也太阴沉了吧。不过没想到你还挺好说话的。」

    「但是，如果你想要我刘悠然为你效力，请准备好相应的报酬。」

    「你现在不过是个如果被赶出去，随时都可能饿死的丧家之犬，居然还敢跟我提条件。为了向你那仅剩一点的可怜勇气致敬，我就姑且听听你的要求吧。」

    刘悠然一瞬间摆出要打人的架势，但马上冷静了下来，正了正身姿。

    「阿斯忒米尔·克萝伊·拉·姬尔莉希娅。」

    「你是说那个前几天在电视上直播『收到的情书要叠多少层我才撕不破』这种节目，结果翻车被炎上的女人吗？」

    「我不是对她有什么想法。我只是想报仇。」

    希莉娅歪了歪头。

    「在我的全盛时期，唯一让我尝到败北滋味的就是那个女人。所以，我要咬断她的喉咙。」

    「注意你的措辞哦。礼貌一些。」

    刘悠然咂了咂舌，摘下领带扔在地上。

    瞬间，气氛骤变。

    原本那只装作知书达理的家猫，变成了凶残的食人虎。

    「别太得意忘形了，你这凡夫俗子的小丫头。就算你把我关进笼子里，用锁链拴住，像你这种程度的人也别想驱使我。」

    「停停停。就因为你老是说这些中二的台词，最近克丽丝的言辞都变野了。我才不管你是什么前·『祖』级的魔法使，还是其他什么家伙。如果克丽丝把你当成强者来模仿，那我可就头疼了。」

    「<鬼知道啊>。那小鬼变成什么样和我没关系。」

    刘悠然狞笑着，抓住了希莉娅的下巴。

    「别以为我一直都是个乖巧的老好人。」

    「小然，装乖的戏码这就结束了？」

    「大小姐，我也是个藏得很好的调皮鬼。『<真人不露相，露相非真人>』，你们日本人没听过这句话吗？」

    「『能者藏器』。无论是日本还是中国，人类的想法都大同小异，大部分的成语也都有对应的说法。顺便说一句，『能者』这个词，对你这种不能用魔法的无能之辈并不适用，知道了吗。」

    刘悠然紧紧地握住了拳头——

    「不服气？在你的脸被我揍到需要整容之前，你最好乖乖——」

    希莉娅的拳头，重重砸在了刘悠然的脸上。

    「…………？！」

    大脑嗡嗡作响。

    刘悠然用手指擦掉流下来的鼻血，这才意识到，这红色的液体，是从自己身上流出来的。

    「听~话！」

    希莉娅一边扭着头活动着肩膀，一边从轮椅里站了起来。

    「前·『祖』级的魔法使，我要是能干掉你就能扬名立万了～！」

    「等等，你应该站不起来才——」

    一记右勾拳再次击中刘悠然的鼻梁。

    右勾拳，左勾拳。

    视界剧烈摇摆起来，等刘悠然回过神来时已经失去了意识。

    「…………」

    「啊，你醒了？你昏过去之后我还继续打了一会儿，还以为把你打死了呢，没想到还活着啊。你是不是硬的有点过头了啊？」

    「…………你到底是什么人？」

    「藏得很好的调皮鬼。」

    「…………你这藏的根本不只是调皮吧。」

    自己昏迷了多久呢？

    在黄昏的房间里，刘悠然四仰八叉地躺在地上，看着天花板。

    「……我自认略懂一些形意拳。你这家伙，根本不是外行吧。」

    「我只是和认识的正义的伙伴学了几招罢了。 」

    「……正义的伙伴？」

    「对。手指上有纹身，口袋里装满糖果的那种人。」【译注3】

    「……那种家伙听起来就不像是什么好人吧。」

    「她自己也这么说。她说他全家都被诅咒了。不过，她是个家世很好的千金小姐，很受亲戚家孩子的喜爱哦。」

    刘悠然以虚弱的气息笑了一下。

    「如果我还有魔力，像你这样的乌合之众，我早就把你碾成渣了。」

    「你不仅学了点形意拳，还学会了嘴硬？」

    「你为什么要装病？」

    希莉娅一脸无聊地抚摸着窗框。

    「我没装啊，我确实是病人，再过几年就要往生极乐了。」

    「你这种调皮鬼，肯定进不了天堂。」

    「那么，我就化作星辰吧。」

    希莉娅一边抚摸着自己的眼角，一边苦笑着咳嗽起来。

    「如果被爱兹贝尔特家的那些混蛋视为威胁，我就没法好好当一个调皮鬼了。与其那样，还不如装作品行端正的长女，坐着轮椅兜风来得轻松。」

    「你就没有可以吐露真心的对象吗？」

    「我不是才说过吗，你就是我的光刻图。」

    深陷在黑暗中的眼眸闪烁着光芒，窥探着刘悠然的内心。

    「我的人生，就由你来记录吧。」

    「…………………………」

    刘悠然重重吐出一口气，缓缓站起身来。

    「我，讨厌你。」

    「人家好伤心啊……！」

    「少给我脸红，我一定会杀了你。我要把你榨的一干二净，然后再次登上巅峰。所以，我的报酬必须是阿斯忒米尔·克萝伊·拉·姬尔莉希娅。只要干掉她，我不仅能还清债，还能一举直达顶点。」

    「哈啊～！加油哦～！」

    「我这是让你赶快去准备报酬的意思。还不明白吗，你这<蒙昧>的家伙。在你把我当玩具的这段时间里，我的伤已经痊愈了。现在我随时都能从这里逃走。如果爱兹贝尔特家没有能力把阿斯忒米尔弄过来，你就没用了。」

    希莉娅一边剧烈的咳嗽着，一边冒着冷汗，脸上露出痛苦的表情。

    「真是的……刘悠然，你也差不多该放弃这条虚假的道路了吧……你打算作为一个似非之物到什么时候……那时你站在死亡边缘的时候，应该一度感到后悔了吧……你现在这样子真是和那些临时抱佛脚的家伙一样滑稽啊，你……」

    「怎么，你终于要死了吗？」

    希莉娅用一只手死死地抓住床边。

    她脸色苍白，喘着粗气，用另一只手按住脑袋。

    「照你之前超新星的说法，你是不是该开始发光了啊？怎么了，快加油亮起来啊。现在你这个黯淡的样子实在是太滑稽了。」

    「吵……死了……这种程度……我怎么可能死掉……别……一知道不会挨打……就突然强势起来好吗……我会……笑出来的……」

    刘悠然咚的一声坐回椅子上，咧嘴一笑。

    「<努力吧，努力吧>。你死前至少给我把阿斯忒米尔带过来，然后再踏上那趟单程的黄泉之旅吧。」

    十几分钟后，在刘悠然的注视下，希莉娅终于恢复了状态。

    「什么啊，居然没让我看到超新星爆发吗？」

    「……好，我决定了。」

    希莉娅把花瓶里的东西倒掉，笑着高高举起。

    「杀了你。」

    「等等。你再继续闹下去的话，下次就真的会出人命。住──」

    希莉娅毫不犹豫的把花瓶砸在刘悠然的头顶。满身是血的刘悠然慌忙阻止了拿起花瓶碎片作势要刺下去的希莉娅。

    「我知道了，等等，我已经受重伤了。你也差不多该消消气了。就算同归于尽也没有任何意义吧。」

    「那就你一个人去死吧。」

    「我知道了，我保证会看着你咽气。」

    希莉娅猛地停下了动作。

    「我也不会对你家人下手。但是，我必须要得到阿斯忒米尔，只有这一点我绝对不会让步。只要你把阿斯忒米尔带来，我就会以礼相待，还会观摩你的超新星大爆炸。」

    噗嗤一声，花瓶碎片还是刺入了刘悠然的肩膀。

    「我知道了——」

    「为什么……还要刺我……？」

    「虽然不甘心，但我会答应你的要求。」

    「你为什么……还要刺我……？」

    就这样，一段有些奇怪的共谋生活开始了。

    ※※

    夏天。

    在一片洁白沙滩延绵的海边，一个蒙着眼睛的小女孩正拿着棍子四处徘徊。

    「缪儿，这边哟！这边！」

    幼年的缪儿迈着踉跄的步伐，寻找着西瓜，不时发出阵阵笑声。

    刘悠然穿着自己以前绝对不会穿的土气短袖短裤，在远处看着正兴致勃勃引导着缪儿的希莉娅，抬起头望天。

    「…………………………」

    为什么曾经作为『天才』的自己现在正在照顾小鬼呢。

    如果是在曾经被夸赞为『天才』的时候，像现在这样炎热的天气，刘悠然只要打个电话就会有女人立刻赶来伺候，从酒窖里取出年份佳酿，在空调房里享受着醉生梦死的时光。

    「…………………………」

    而现在，她却一手拿着遮阳伞，穿着不受女人欢迎的短袖短裤，在烈日下汗流浃背。

    曾经的自己，可以随意的把自己为了炫耀权势而收集的手表扔在地上，任由匍匐在地的女人用嘴叼过来，自己则在一旁嘲笑着享受，那样的时光都到哪里去了呢？

    连劈西瓜的天赋都没有的缪儿，今天不知道大力挥空了几次，希莉娅和莉莉发出欢快的笑声。

    与满脸倦怠的自己不同，无能的缪儿正满面笑容地嬉闹着。

    那个无能的家伙，明明没有魔力，居然还能笑得这么开心。欣赏这种褪色的地狱有什么好开心的。她可是用不了魔法啊。要是从附近的地下城里跑出来的魔物出现在这片私人沙滩上，那家伙的肉就会瞬间变成点心，骨头则会被拿去做牙签。

    刘悠然用冷漠的眼神观察着缪儿。

    自己和那家伙不一样。自己作为『天才』，就算没有魔力也能取得成功。自己一定要恢复以前的生活。自己和她这种废物不一样。她一辈子都只能一边羡慕着拥有她没有的东西的人，一边哀叹自己的无能，然后死去。

    「缪儿，不要过分相信自己的体力。要审视自身，根据自身情况，在合适的时机适当地进行充分的休息。」

    「好的，希莉娅姐姐大人！」

    大概是进入休息时间了，只有坐在轮椅上的希莉娅来到了刘悠然的身边。

    「我想问一下，你该不会是没有眼力见吧？你明白在这片沙滩上移动轮椅有多费劲吗？我雇佣你可不是为了让你拿着遮阳伞当路标，或者扮演色彩鲜艳的稻草人。」

    「这是无障碍沙滩吧。我可是给你铺了两百米长的沙滩垫，你还在这儿抱怨。再说我根本没必要特意去推你这种蛮力白痴的轮椅吧。」

    「说话要礼貌哦。只有我们两个人的时候还好，但在家人面前用那种蠢兮兮的说话方式，我就用你的头顶开插花课。」

    刘悠然眯着眼眺望着远处的海平线，擦了擦额头的汗。

    「在那无能的小丫头和装好人的女仆面前，你总是煞费苦心地隐藏你的蠢样吗？」

    「下次——」

    希莉娅看着坐在莉莉旁边补充水分的缪儿，沉下声说道。

    「你要是再敢说缪儿无能，我就杀了你。」

    「…………………………」

    「在缪儿和克丽丝面前，我只想做一个合格的姐姐。也不想让母亲大人担心。」

    「……那个肌肉笨蛋和没心没肺的夫人今天不来吗？」

    「克丽丝和母亲大人来不了。现在的情况还没有好到可以轻松地全家团聚，和乐融融的程度。就算今天，名义上也是『制定缪儿的教育课程』。」

    刘悠然调整了一下被希莉娅强行戴上的棒球帽的角度。

    「顺便说一下，所谓的教育，指的是『如何让缪儿变得不引人注目』的教育。也可以理解为洗脑。」

    「和你不一样，爱兹贝尔特家看来还有点脑子。」

    「……你和缪儿很像。」

    沐浴在柔和的波涛声中，希莉娅按住被风吹拂的头发。

    「是因为我们俩都没有魔力吗？<傻子>，我和她一点也不像。我确实失去了魔力，但我已经为重返巅峰做好了下一步的准备。到时候，你也会对我俯首称臣的。」

    「不是，不是那个意思。」

    希莉娅注视着缪儿，低声说道。

    「你和她都是那种用贬损来表达欣赏，用咒骂来表达祝福，用蔑视来表达羡慕的人 —— 你和她都是追寻着星辰的人。」

    —— 『那颗星，就在你手中……』

    刘悠然看向身旁的少女。

    —— 『但是，它却也并不在你手中。』

    蛊婆那阴森恐怖的声音在刘悠然的脑海中响起，然后渐渐消失。

    「哈，追寻远方的星辰有什么意义？这么做就像看着屏幕上富人的晚餐，只会让人徒然的流口水，滋生嫉妒。根本毫无意义。」

    「正因为在远方……」

    少女将视线投向远方，悠然说道。

    「正因为无法触及，人们才会想要去追求。」

    「不好意思，我可没打算和你进行一番禅学问答然后剃头出家。你到底什么时候能把阿斯忒米尔·克萝伊·拉·姬尔莉希娅带来？」

    希莉娅苦笑了一下，在轮椅上动了动身子。

    「你并没有指定期限吧？不过你放心，我会安排你们见面的。但是，到那时，你应该已经不想和阿斯忒米尔再战了，而且也会完全忘记与我的约定，一心只想着其他的事情。」

    「拐弯抹角地说话是你的爱好吗？」

    「就是字面意思，不过也掺杂了我个人的愿望。但是，如果我的预测没错的话，缪儿未来的『某个支持者』会让你见到阿斯忒米尔。除此之外，也没有其他办法了。」

    「……我不明白你的意思。」

    「大概，一切结束后尘埃落定的时候你才会明白。但是，一定会有人发现缪儿的光芒……发现正义。然后……」

    希莉娅微笑着说道。

    「你一定会去追寻星辰。」

    「别用<抽象的>语言来糊弄我，你到底想表达什么？」

    「你会成为我的家人，成为我的姐姐。恭喜你，我的姐姐名额只有一位，先到先得哦。」

    「别突然诅咒我，杀了你哦。」

    「刘老师～！」

    缪儿朝这边挥舞着手臂，大声呼唤着刘悠然。

    「一起吃西瓜吧～！希莉娅姐姐大人也一起来～！这个西瓜超级甜，感觉脸颊都要融化掉啦～！」

    「呐。」

    希莉娅转过身，扬起嘴角对刘悠然说道。

    「能麻烦你推我一下吗？」

    两人开始在道路上行走。

    那是刘悠然为了推这位轮椅上的少女而亲手铺设的湛蓝色道路(蓝色塑料布)。

    在那条道路的尽头，一个小女孩正在呼唤着刘悠然。

    「刘老师～！快点快点～！再不来我要一个人全部吃掉啦～！」

    那个小女孩应该知道刘悠然根本看不起自己。

    尽管如此，缪儿还是朝她露出了天真无邪的笑容 —— 看着缪儿，刘悠然想起了小时候的自己。

    即使被夺走了一切，也能保持笑容的自己……在简陋的房子里，和母亲两个人，笑着度过时光的自己……一遍遍地央求着母亲再玩一次手影游戏的自己……在田野里玩累了，就趴在母亲的背上打盹，一边听着秋虫的鸣叫，一边感受着母亲温暖的自己……。

    这是第一次。

    这是第一次，因为失去一切濒临死亡而渴望『正确的道路』的刘悠然，在不知不觉间被改变了—— 直到现在，她才意识到这一点。

    「……我。」

    —— 『小然，你要做一个受人爱戴的人哦。』

    「……我。」

    —— 『成为走在正道上的人，成为照亮所有人前路的那颗北极星吧。』

    「我现在已经……无法改变了……我只懂得……一种生活方式……所以……我……只能回到过去的那条道路上……回到那条虚假的道路上，过着似非之人的人生……我的双腿……我这样的双腿……无法继续往那个方向前进……」

    「不用前进也没关系哦。」

    刘悠然缓缓抬起头，注视着少女。

    「只要为了我，推着我一起前进就好。因为如果只有我，或者只有你的话，都无法一个人在这条路上前进。」

    刘悠然感觉自己沐浴在光辉之中 —— 希莉娅闪耀着耀眼的光芒。

    「你的道路，不会是虚假的。」

    刘悠然仰望着天空，仿佛是为了遮挡刺眼的光线般眯起了眼睛，然后缓缓地握住了轮椅的把手。

    一步，又一步，她推着一位少女 —— 开始在这条道路上前行。

    ※※

    秋天到了。

    我依然没有对希莉娅使用敬语，缪尔叫住我，我也只是以咂舌回应。

    不知为何，我总觉得这样的生活不适合自己，推轮椅时的那份感慨恐怕只是一时的错觉。

    人，是不会那么轻易就被改变的。 

    因为改变往往不是进化，而是退化。

    漆黑的<旷野>太过可怕，没有照亮前方的光芒，大部分人就无法前进。

    在这个秋天，我和希莉娅、克丽丝、缪儿三姐妹一起去看红叶。

    中途，索菲娅也来了大约十分钟，大家其乐融融的交谈着。

    谈话内容大多是些无聊的事情，更让我厌烦的是总是莫名其妙贴过来的克丽丝，总是没话找话的缪儿也很吵。最让我恼火的是，当希莉娅看着我敷衍对待对她俩个妹妹时， 那别有深意的偷笑。

    这就是有钱人家的玩法吗？烤红薯这种无聊的事情也搞，多亏有无所不能的莉莉小姐在，这些蠢货才能烤出金黄色的红薯。

    红薯尝起来甜腻腻的，一股廉价的味道，对于习惯了高级食材的我来说，实在不合口味。

    但是，看着缪儿津津有味地吃着的样子，不知为何，我也开始觉得好吃了。

    冬天到了。

    『不去看雪景就亏了』。就因为希莉娅这句任性的话语，我只好勉为其难的推着她的轮椅去看被雪覆盖的街道。

    中途希莉娅吵着要去服装店，我虽然咂了下舌，但还是只能改变了路线，特意去了商店街。

    她好像是要买围巾。

    我正对这种家里蹲调皮鬼居然也会打扮感到惊讶时，她不知怎么想的，居然说要把围巾送给我。

    「你穿着一定很适合。」

    她一直喋喋不休的重复着，我都快被烦死了，所以最后还是强忍着戴上了。

    「噗……很、很适合你哦……噗呵呵……」

    杀了你哦，你这个快死的女人。

    虽然中途我把它扔进了雪地，但因为被拿着铁管的某人威胁，为了自保，我还是把围巾围在了脖子上。

    到达缓坡的山丘顶上时，希莉娅突然异想天开的说想打雪仗。

    由于在这雪地上轮椅的行动受限，她只能成为活靶子。我从远处把日常积攒的怨气都灌注在雪团里，不断砸向她。

    尽情玩耍后，我刚回到轮椅旁，就被他用铁管狠狠地揍了一顿。

    「铁管上面沾了雪所以也算雪球哦？这可是不讲规则的大逃杀哦？你可别小看打雪仗啊！？」

    对于我的『这还是打雪仗吗？』的抱怨，她居然这样回答，我真是第一次见到这种笨蛋。

    春天到了。

    在索菲娅的提议下，我们去看了郁金香花田。

    这是难得一见的，爱兹贝尔特家全员出席的家庭聚会。

    缪儿比平时更加兴奋，但奇怪的是，我并没有对此感到厌烦。

    在仿佛向我们低头致意一般的五彩缤纷的郁金香花田里，克丽丝和缪儿依偎在一起，得意洋洋地炫耀着她前一天拜托希莉娅教她的冷门知识。她甚至还特意做了笔记，真是煞费苦心。

    看着她们的样子，希莉娅露出了开心的笑容。

    索菲娅提议拍一张全家福。

    这种情况下，我想我该主动担任摄影师比较合适。

    我好心地想要送个顺水人情，但平日里从不对家人任性的那位笨蛋长女，这次却坚决拒绝了。

    「我们要拍的可是全家福啊，对吧母亲大人？」

    最后，是由一个路过的工作人员按下了快门。

    在希莉娅满脸笑容的旁边，是我一脸不情愿地扭过头的臭脸。

    夏天到了。

    最近，希莉娅的身体状况每况愈下。

    我让她不要勉强自己，但她越是听到这话，越是拼命逞强。

    虽然我觉得户外的烈日对她身体有害，但她今年还是和以前一样『制定缪儿的教育课程』。

    第一次去水族馆的缪儿非常兴奋，一边推着希莉娅的轮椅，一边不停地问：「那条鱼是什么！？那条鱼又是什么！？」

    希莉娅温柔地回答了每一个问题。

    一问，一答，充满了关爱的对话在两人之间流转。

    眼前的女孩一边笑着夸奖缪儿，一边轻轻抚摸着她的头，就好像每一个问题和答案都是珍贵的宝物一样。

    希莉娅的健康状况恶化是众所周知的事情。但她仍然勉强自己照顾缪儿，这个情况就连那个好人代表莉莉看到都明显地表现出焦虑不安。

    为了避免以后脑袋被敲碎，我决定接替她照顾小鬼(缪儿)的工作。

    「刘老师，这条鱼很好吃。这条鱼，不太好吃。」

    为什么这小丫头会把我当成吃货啊。

    「刘老师，纪念品商店里没有卖可以吃的鱼。抱歉。」

    这种事情别给我道歉啊，臭小鬼。

    秋天到了。

    希莉娅的状况不太好。

    明显有些不对劲。她好像在瞒着我什么。我看得出来，但不管我怎么问，她都避而不答。

    希莉娅突然说想和我单独拍张照片。

    好奇怪。

    我不是你的家人吗？为什么不和我坦诚相待？我有什么地方没做好吗？

    这条路只有我和你才能一起前进不是吗？

    我会好好用敬语的。我和缪儿已经像是朋友了，我好像有点明白你说的我们很像是什么意思了。

    我和缪儿其实想要的东西是一样的，需要的东西也一样。

    和我坦诚相待吧，希莉娅，求你了。告诉我你在想什么吧。

    冬天到了。

    希莉娅大人的状况开始恶化了。

    可为什么，她还能总是笑着。即使她已经瘦得皮包骨头，手脚都像棍子一样。她有营养不良的迹象，还一直在偷偷吃止痛药，以为我没发现。

    不对劲，不对劲，不对劲。

    一切的一切都和妈妈去世的时候一样。为什么，你们都要在我触及不到的地方。

    一定还有时间。我是完成了无形极的天才。我会解决一切的。

    春天到了。

    希莉娅大人的状况越来越差了。

    最近，希莉娅大人开始疏远我。我有种感觉，她好像在背地里和爱兹贝尔特家进行着什么交易。

    但是，我根本抓不到一点端倪。她隐藏得很巧妙。

    希莉娅大人，聪明得可怕。

    想想办法啊，刘悠然，只有你才能拯救希莉娅小姐。拜托了。你不是天才吗。

    夏天到了。

    不可思议的是，希莉娅大人的健康状况恢复了。

    在希莉娅大人的提议下，我们全家一起去野餐。

    缪儿打人一如既往地活力四射，变得强大的克丽丝大人越来越像曾经的我，索菲娅夫人一直在说着笑话，莉莉则轻声笑着附和。

    而希莉娅大人，看起来很幸福。

    我们全家一起仰望夜空，寻找星星。

    看着向天空伸出手，想要抓住星星的缪儿大人 —— 我想起了母亲，想起了和希莉娅大人的回忆。

    现在的我，相信自己走在正确的道路上。

    只要推着她的轮椅一起前进，在那条路的尽头，我就能够抓住我一直追寻的星星。

    妈妈，现在的我，可以得到那颗玻璃球(星星)了吗？

    ※※

    伴随着温暖秋日来临的，是冰冷刺骨的寒冬。

    当刘悠然看到躺在病床上奄奄一息的希莉娅时，她终于意识到一切都来不及了。

    「………………小然……」

    看到穿着西装的刘悠然，希莉娅露出了虚弱的笑容。

    「你还……戴着那条围巾啊……很、很适合你哦……」

    希莉娅晃了晃如同枯枝般的手，示意刘悠然进屋。

    「呵呵，现在是你报复我的最佳时机……我这副样子，肯定不是你的对手……你没……带其他人来吧……？」

    刘悠然默默地点了点头。

    「太好了……在我最后的时刻……可不想继续做一个藏得很好的调皮鬼了……能记录我最后时刻的……只有你……我的……光刻图(Héliographie)……」

    刘悠然颓然跪在地上，呆呆地望着希莉娅。

    在她视线的尽头，是一位面颊凹陷，如同行尸走肉般的少女，正用浑浊的双眼望着虚空。

    「你、你早就……」

    刘悠然用沙哑的声音问道。

    「看、看不到……了吗……？」

    「我都说了多少遍了……」

    希莉娅无力地眨了眨眼。

    「我是个藏得很好的调皮鬼……而已……」

    「螺旋宴杖……」

    怒火攻心 —— 刘悠然的视野被染成赤黑色，她猛然站了起来。

    「爱兹贝尔特家干的吗……！」

    「别走……」

    微弱的声音，阻止了化身为野兽的刘悠然的脚步。

    「求你了，刘……约定……我们约定好了吧……你要……看着我……记录……我……我最后的……光芒……」

    眼前这位从未哭过的少女 —— 泪如雨下。

    「陪在我身边吧……」

    刘悠然如烂泥一般瘫倒在地。

    「为什么……」

    刘悠然用细弱蚊蝇的声音问道。

    「为什么，什么都不告诉我……为什么……」

    「只有这样……只有这样才行……所有的证据我都收集齐了……最后的那一块拼图，就是我……就算我会因此少活几年，我也想帮助我的家人……因为，我啊，可是品行端正的长女啊……为了拯救缪儿和克丽丝……为了拯救母亲和莉莉……还为了，拯救你……」

    希莉娅望着不知何处，浑浊的双眼中流下了泪水。

    「只能……这样做了……」

    「我、我也能！我也能救你！你以为我究竟是为了什么！？我究竟是为了什么才完成了无形极！？你究竟是为了什么把我捡回来的！？」

    「小然……听我说……」

    「我不是为了经历这种事才活下来的！我！我！我！要走在正道上！总有一天，我会成为北极星！成为！受、受所有人爱戴的人！」

    「小然，求你了……听、听我说……」

    听到她呜咽着恳求，刘悠然颤抖着闭上了嘴。

    「我、我死后，把那个抽屉里的证据交给母亲大人……现在只能是蛰伏的时机，母亲大人知道什么时候该使用它……母、母亲大人就……母亲大人就拜托你了……母亲大人的身边一个伙伴都没有……别、别让她死了……克丽丝也是个容易冲动的孩子，你、你就多照看一下她，那、那孩子，容易高估自己的实力……缪、缪儿……缪儿虽然有莉莉在……但、但是，那孩子需要一个可以和她并肩作战的人……星、星星……抓住星星……那、那孩子一定……那孩子一定，可以抓住星星……」

    「不、不要再说家人的事情了……」

    刘悠然紧紧地握着拳头。

    「多、多说说你的事情……说你的事情就好……」

    「小然，要走在正道上哦……求你了，你一定可以的……小然，你在……你还在那里吗……小然……？」

    「我在这里！」

    刘悠然涕泪滂沱的握住希莉娅的手，将它贴在自己的脸上。

    「我！我就在这里！你这混蛋别因为这种程度就认输啊！你不是藏得很好的调皮鬼吗！？啊！？像平时一样打我啊！站起来啊，你能站起来吧！？」

    「小然……对不起……让你承担这样的责任……对不起……我、我本来应该在你讨厌我的情况下死去……一个人……一个人死去就好了……可是我好害怕……好怕我会在没、没有人看到的情况下……一个人孤零零地死去……」

    她用双手抚摸着刘悠然的脸。

    额头，眼睛，鼻子，脸颊，嘴巴 —— 当她最后摸到围巾时 —— 笑了。

    「小然……你知道为什么正义总是很强大吗……？」

    「希莉娅……不要……继续摸……继续继续继续……！别走，你还不能走，求你了，希莉娅……希莉娅……！」

    「寄宿于生命中的一瞬……我看到了……小然……呐，你也看到了吧……啊……我，出生在这个世上真是太好了……燃烧……燃烧着，闪耀着，光芒四射……呐，刘悠然……」

    希莉娅·埃瑟·爱兹贝尔特笑了。

    「我、我闪耀着光芒……吗？」

    「啊……我看到了……我看到了……比任何人，任何东西都要……闪耀着……美丽的光芒……」

    「太好了……能……把星星……送给你……真是太好了……」

    保持着微笑，希莉娅用手触碰着刘悠然的脸颊。

    「呐，刘悠然……」

    从刘悠然浑浊的双眼中流出的泪水，渗进了围巾里。

    「正义……必胜……」

    就像那次野餐时，仰望星空的瞬间一样 —— 希莉娅露出了幸福的笑容。

    「我对此，深信……」

    缓缓地，如同睡着了一般，她的双手自然地垂落在床上。

    「希莉娅……喂，希莉娅……？」

    刘悠然抽搐着脸颊，不停摇晃着希莉娅。  

    「来年春天，我们要去哪里……要去……你要带我去哪里……每年每年，你都会带我四处玩的……一直，一起……一起走过来的……你说过的，只、只要推着你就好……只要推着你就好……你、你和我说好了啊……」

    她浑身颤抖着，开始用力摇晃着少女。

    「喂，希莉娅……」

    然而眼前的少女只是睁着浑浊的双眼，面带微笑，任由她摇晃。

    「我究竟……要去哪里……我究竟……要去……」

    静静地。

    星辰燃烧殆尽，正义散于无形。

    【译注1】 参宿四，猎户座的第二亮星，仅次于参宿七。其被认为是目前最有可能发生超新星爆发的恒星。

    【译注2】光刻图，Héliographie，又名光刻摄影，最早由法国的约瑟夫·尼塞福尔·涅普斯发明。要拍摄这样一张照片，首先要在锡合金盘均匀涂抹感光剂（犹太沥青），然后，避开强光，加热金属盘使感光剂凝固。之后，将金属盘放入暗盒，进行长时间的曝光。曝光之后，受到较强光照的沥青会发生变化，不再可溶。而受光照较少的沥青则依旧溶于薰衣草精油。将这张金属『底片』再次放进薰衣草精油，便可以冲洗出一张照片。其原理目前运用于芯片光刻机中。

    【译注3】剧透提醒，这个人应该是Web版14章出场的三条(德大寺)雾雨。

第六卷 第13节

    眼前的少年身上缠绕着强烈的魔力之光。

    沉浸于追忆中的刘悠然，被这光芒所吸引，不禁将意识重新集中到眼前这具化身为魔的人形之上。

    魔人 —— 其躯体，由魔力塑造而成。

    而魔力则是魔法演算子的集合体。

    换而言之，魔人就是一个没有血肉的由魔法演算子构成的团块。 

    散布在空气中的魔法演算子，都可以成为魔人身体的养分，构成其形体。

    同时，由于魔人的躯体都是由魔法演算子构成，这就意味着其可以用空气中的魔法演算子补充受损的肉体使其再生，甚至可以改变筋骨和脏腑，进行变身。

    凭借着这惊人的再生能力，眼前这个名为三条灯色的男人，即使开眼了十六次以上 —— 依旧在持续强制开眼拂晓启明。

    刘悠然重新戴上手套，注视着这个舍弃人身化为业障的存在。

    她也曾经听说过几次人类变成类似魔人存在的案例……但没想到，三条灯色居然具备这样的因子……但是，这令人毛骨悚然的恶寒，异常的再生能力，都是只有非人之物才能持有的<迹象> —— 换句话说，他只可能是真正的魔人。

    起雾了。树木周围弥漫着白色、浓厚、诡异的浓雾，遮蔽了视线。

    在那浓雾之中，隐隐约约透出一抹殷红的绯色。

    「…………………………」

    刚才还在和自己轻松交谈的希罗，全身的轮廓起伏不定，躯体开始自行崩坏。

    是因为无法承受魔人化的反噬吗？

    看着眼前这个不久前还与自己毫无瓜葛的少年，没能实现任何愿望就走向自我毁灭，刘悠然不知为何感到心中充满了深深的悲伤。

    为什么，你要继续战斗。为什么，你不逃跑。为什么，你要白白送死。

    —— 『你不觉得那样很美吗』

    为什么……

    「…………色」

    沉浸在回忆中的刘悠然，听到了希罗的低语。

    ……他在说什么？

    她凝神侧耳倾听，捕捉到了传来的只言片语。

    「色……灯……色……三……条……灯……色……三……三条……希罗……」

    在浓雾的另一侧 —— 少年带着快要哭出来的表情 —— 笑了。

    「参上。」

    身影 —— 瞬间消失。

    杀气袭来，刘悠然凭借电光火石间的判断弯下高大的身躯 —— 同时狠狠踢出一腿 —— 她转身的同时使出一记上段踢，划破白雾。这时一个人影从死角处窜出。

    「你还真是让我见识到了一个非常恶心的东西啊。」

    黑戒Canon！

    刘悠然凝视着希罗手中握着的黑色铁块，全身猛地起了一层鸡皮疙瘩。 

    「我这个糟糕的心情，你这只小老虎能让我愉悦一下吗！」

    他是从阿斯忒米尔·克萝伊·拉·姬尔莉希娅那里继承来的吗？之前他一直藏在哪里呢？三条灯色开启了魔眼。他要用黑戒Canon了。这个距离的话，自己肯定会被击中。来得及吗。左侧身体。只能舍弃左侧身体了。

    瞬间完成思考的刘悠然猛地一转。用全身的肌肉之力将自己弹射出去，以迅猛的势头在空中旋转，将左半身转向黑戒Canon。

    下一秒，从黑戒Canon延伸而出的雾之刃划破了刘悠然的皮肤。

    希罗咂了咂舌，向后拉开距离。刘悠然则有些茫然地重新摆好架势，她的脑海中闪过了一个想法。

    为何他要拉开距离……是因为还不能用……三条灯色，还不能真正使用黑戒Canon吗……原来如此，是因为在强制开眼吗……确实从使用方法来看，那东西只有自然开眼才能使用……本来，如果他要使用那个的话，就没有必要缩短距离……我还以为他是为了确保击中，才缩短距离的……也就是说，现在那个东西，只是一根铁棒……。

    眼前的希罗大口地吐着血，一边用一只手捂着头，一边狂笑着。

    他这是到极限了吗。也对，本来他就无法持续强制开眼的状态。即使用魔人的再生能力强行修复不断崩坏的眼睛和大脑，那也一定伴随着如地狱般的痛苦。对希罗来说，这就像是一边在没有麻醉的情况下接受手术，还要同时进行战斗一样。

    刘悠然将视线从不成人形的希罗身上移开。

    结束了。就算对手舍弃了人身，猛虎也没有被屠戮的理由。

    「三条灯色是赢不了的……刘悠然，你是这么想的吧……？」

    希罗摇摇晃晃地问道。

    「莫非你觉得在这种情况下还能赢？」

    「我……如果不能赢，就打不会输的仗……一直……从小时候就是这样……不得不……这样……这是我的……这是我的道路……为了贯彻自己的道路，我绝对不会退缩……如果在这里退缩，我的道理就会变成狗屁不通的东西……我……我，不会再犯那时的错误了……所以……我……」

    希罗用被鲜血染红的脸，笑着说道。

    「会舍弃……一切。」

    从三条灯色的体内，伸出了第三只手臂。

    紧接着，第四只手臂也伸了出来，同时多条腿也从腰部生长出来。

    「不需要……不需要不需要不需要……不需要这么多骨头……体表面积也太大了……手臂和腿太少了……神经传递太慢了……更加敏锐，更加锋利，更加精炼……全部……全部全部全部……舍弃后重新连接……」

    在浓厚的雾中，一个少年 —— 如同机械一般，舍弃着人性。

    「我，再也不会……让任何人……哭泣了……」

    然后，在刘悠然眼前，一个怪物完成了。

    那个拥有多臂多腿的姿态，已然彻底失去了任何象征人形的部件。这个在迷雾中浮游着的<妖异>，被分割成四个部分，进化为专门用来排除障碍的『功能System』。 

    那姿态，宛如混沌、穷奇、梼杌、饕餮在世 —— 四柱恶神 —— 四凶。【译注1】

    刘悠然以自然的站姿，抬头仰望着浓雾中的异形。

    —— 『总有一天，你的『道』会被迷雾所遮盖。』

    「是你吗？」

    —— 『舍弃人身的四凶将会吞噬你的『人命』。 』

    「原来是你吗？」

    —— 『届时，你要记住，去看星星吧。』

    「原来就你啊，三条灯色！」

    疾驰。

    分裂成四片的异形一边发出难以理解的语言，一边从不同方向逼近。刘悠然努力躲避着它们的冲撞，弹开多条手臂和从腹部生长而出的腿脚，利用获得的反作用力腾出空间，然后左脚踏地，右脚向前半步。

    跟步 —— 刘悠然以怒涛之势卷起左拳，紧接着，猛烈地挥出右拳。【译注2】

    崩，崩，崩！

    左，右，左，右，拉近，推开，无限循环的拳击击碎了四柱恶神，并将它们的攻击全部弹开 —— 本应如此。

    剧痛袭来，刘悠然本能地做出了回避动作，接着捂住了裂开的背部。

    鲜血从伤口汩汩流出。

    被击中了……什么时候……自己的目测不可能出错……怎么可能……？

    刘悠然俯下身子，感到困惑不已 —— 甜美的香气传来 —— 她猛地捂住口鼻，向后跳跃，顺手拔起一棵树木挥舞起来。

    借由卷起的清风，甜腻的香气消散，弥漫四周的雾气也散开了。

    这种感觉……是麦角酸二乙酰胺……致幻剂吗……！

    冷笑声回荡在空气中。

    尖锐刺耳，阴沉黑暗的嘲笑声，从四面八方传来。

    是混在雾里散播的吗……把自己引到了下风处，而且，由于自己没有魔力，无法操纵风向……制造致幻剂是明确的违法行为……所以特意把我引到没有摄像头的地方，再加上本来这浓雾就让人看不清里面发生了什么……。

    刘悠然不禁咬牙切齿地笑了出来。

    从一开始，你就打算抛弃为人之道了吗，三条灯色？！

    「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    在刘悠然视线的前方，突然恢复人形的希罗发出一声悲鸣。

    本以为他是因为剧痛而喊叫，但看起来并非如此，只见他对着虚空大声喊叫着。

    「吵死了！我知道了！克丽丝的事情我会负责！我不会死的！闭嘴，你这腐烂的恶魔！给我消失！」【译注3】

    对着虚空挥舞着拳头的灯色突然停了下来。

    突然，他一脸认真地点了点头。

    「我知道。刘悠然的无形极，本质上是利用将外部魔力混入攻击对象的魔力中，从而产生咒冲Spell·Shock来杀伤敌人。」

    希罗平静地低语道。

    「因此，这一招对魔法使来说是无比有效的招式，但对于像我们这样吸收外部魔力构成肉体的魔人来说，咒冲Spell·Shock是无效的。也就是说，刘悠然最不擅长对付的就是像我们这样的魔人。」

    ……他在跟谁说话？是因为吸入致幻剂了吗？

    在不知何时逐渐淡去的烟霞之中，浑身沾满汗水和鲜血的希罗咧嘴一笑。

    「哟，母老虎大姐～久等了，等很久了吧～？嗯～，如果你用撒娇卖萌的语气说一句『一点也不久～』之类的甜言蜜语，我就饶你四分之三条命～」

    「刚恢复意识就连耍贱的方式都想起来了吗？」

    「谁叫我平时的品行端正嘛。」

    少年反手握住黑戒，从刀刃上方俯视着刘悠然。

    「星光告诉了我，我是为谁而战。」

    「我和你说『你没有胜算』已经说到口干舌燥了，你还没听懂吗？」

    「这样啊……比如说，刺激交感神经的兴奋剂……也就是所谓的嗅盐，也是可以混在香水中使用的……而味道能够通过普鲁斯特效应刺激记忆……香水的香气，这种能唤起现实事件记忆的气味会促进昏迷的人醒过来……没错，就是你刚刚闻到的甜美香气……话说，某个家伙，最近好像开始注意打扮，甚至用起了香水呢……」

    希罗笑着，晃了晃两根手指。

    「谁说，我是孤身奋战的呢？」

    刘悠然心中一惊，猛地转身 —— 胸腔 —— 全力冲刺过来的克丽丝的掌底，直直刺入了刘悠然的胸膛。

    「我！再也不会！」

    本应肺部受损，手臂骨折，无力再战的克丽丝，一边吐出一口鲜血 —— 一边大声喊道。

    「从主人公英雄的位置上退下来了！」

    炸裂。

    刘悠然的视野瞬间破碎，飞溅的光芒碎片刺穿了双眼。

    肋骨被折断的刘悠然痛苦地呻吟着后退。眼看着克丽丝的身体摇晃着向右倾倒下去。

    啪的一声，克丽丝狠狠的打了一下自己的脸，她的双眼恢复了神采，但右耳涌出了鲜血。  

    几乎快要倒下的克丽丝一边高声尖叫着，一边迈步向前冲去。  

    听着耳边空气炸裂的声响，难道是……她强行恢复了意识！？  

    拖着骨折的左臂，摇摇晃晃的克丽丝一头朝刘悠然撞了过来。

    「这次一定！这次一定，这次一定，这次一定！我会保护好她！我不会再犯同样的错误了！就算被打倒，我也会一次又一次的站起来！我会永远，永远保护那孩子！我！我，我，我！会永远——！」

    泪流满面，气喘吁吁，并且鲜血不断从破裂的耳膜流出 —— 然而克丽丝·埃瑟·爱兹贝尔特仍然挥舞着那件紫色的披风。

    「做那孩子的！主人公英雄！！！！」

    「我要上了，刘悠然啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」

    一记锐利的斩击袭来。

    浑身是血的希罗从右侧挥刀，刘悠然闪身躲避 —— 本以为躲开了的斩击，却劈中了她高大的身躯。

    为什么，在这个距离能够击中 —— 手臂 —— 希罗挥舞着自己几乎断裂的手臂，竟然强行延伸了攻击距离，伸长了的刀身上沾满了鲜血。

    这些家伙——刘悠然露出了疯狂的笑容 —— 全都疯了！

    面对着一边破坏自身，一边竭尽全力向自己发起攻击的少男少女，刘悠然一边躲避直击一边移动半身向他们浇注无数拳击和踢击。 

    早就到极限了。按理说，他们应该早就到极限了。他们根本没有胜算。但是，为什么。

    眼前这个头部被削掉一半的希罗，一边硬吃下一记将右胸打的粉碎的手刀，一边冲了过来。

    为什么，你们还站在那里——！？

    「喂喂，很开心吧！？啊，刘悠然！？你现在还觉得我们赢不了吗！？觉得我们没有胜算吗！？错了吧！你从头到尾，都错了！现在，就在这里！没有胜算的！没有正义的是——！」

    闪耀的白刃，划破了刘悠然的脸颊。

    「只有你一个人啊！」

    「不是这样的！」

    刘悠然不由自主的将感情宣泄了出来。

    「我！我才是正义的！是我，是我继承了希莉娅大人的正义！不是缪儿大人，更不是你！你这家伙差不多给我明白点吧！上天早已注定了谁才能走在正道之上！无论凡人怎么挣扎，都存在着无法触及的东西！那些赝品！似非之物！想要以正义之名获得幸福的话，就只能——！」

    —— 『只能……这样做了…… 』

    「只能……这样做了……！」

    「追求无法触及的东西，又有什么错？！」

    超越了极限，三条灯色带着闪烁的双眼怒吼道。

    「就算拼命努力到吐血，最后也没能够到又怎样！谁又能断言，那未来注定一无所有！？谁能知道！？手！是用来伸向希望的！只有带着渴望、追求并伸手触及的前方——！」

    伴随着喷溅而出的鲜血和灵魂，少年发出了咆哮。

    「才会有光芒存在啊！」

    —— 『就像一颗划过夜空的流星。仅仅一瞬间便转瞬即逝』

    「只要那个人愿意凝视那一瞬间！」

    —— 『深深地刻入每一个看到它的人的眼底，那强烈的光芒会永远地灼烧着，直至心脏燃烧殆尽』

    「只要那个人拼命地！拼命地，伸出手来。如果别人要嘲笑那个人！」

    —— 『那是能夺走所有人心灵的信念』

    「我！就陪他一起被嘲笑！」

    三条灯色一边笑着，一边挥舞着他的信念。  

    「如果你想看到那个只有伸出手的人才能看到的景象！那么， 你就必须与那个人并肩而立，你就必须和她一起伸出手！而此刻，在你身边的——！」

    希罗和克丽丝，同时从刘悠然两侧逼近。

    「「是谁！？」」

    刀剑和铁拳同时刺入刘悠然的身体，她高大的身躯向后倒退了一段距离，在地面上留下了一道痕迹。

    一步，两步……她踉跄了一下，吐出一口带血的唾沫，松开了脖子上的围巾。

    「<鬼知道啊>……这种谁对谁错的争论，我根本不在乎……我……」

    刘悠然深深地蹲下身子，灌注全身力量，抱着必杀的决心蓄势待发。

    「我……是她的……」

    —— 『因为，刘悠然，你不是爱兹贝尔特家的长女』

    「她的姐姐！来吧，三条灯色！如果你说你的那份光芒！就是希莉娅所愿的正义的话！就伸出手来证明给我看吧！」

    「「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」」

    乱打，乱击，乱踢。接下来的战斗不含一丝经验和技巧，只是为了贯彻各自的正确与正义，如同孩子般幼稚的互殴。

    在如同以血洗血的乱战之后，刘悠然敏锐的察觉到对方俩人的动作因为消耗出现了一丝迟缓，确信自己已经胜利的刘悠然用尽全力挥出左拳 —— 噗 —— 发出一声骨折时的闷响。

    面前出现了一股月光。

    不，那是一个少女。

    「虽然你在那个时候让我退场了，但现在这算是场外斗殴吧？那么，我也有插手的权利吧？」

    月槛樱轻盈地跳入了厮杀的风暴中，一边吐着血，一边强行挣脱了战斗服的束缚 —— 即使全身的肌肉已经被撕裂，脏器也已破烂不堪，但她还是用那不要命的蛮力和魔力驱使着身体 —— 折断了刘悠然的左臂。

    「刘悠然……」

    月槛轻轻抚摸着自己曾经被折断的左臂。

    「我们俩清了。」

    然后，两个少女同时喊道。

    「「上吧，希罗哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」」

    与缪儿并肩伸出手的三人，以及没能并肩的那一人……刘悠然，缓缓地瞪大了眼睛。

    「我说过了吧，正义——」

    一只血肉模糊的右手抓住插在刘悠然腰间的九鬼正宗，伴随着脸上的笑容，少年扣动了扳机。

    「必胜！！！！！」

    零距离的居合拔刀，刀身从刘悠然的腰间拔出 —— 绚丽的极光淹没了世界。

    被闪光包围的刘悠然，在那一刻，清晰地看到了。

    母亲粗糙的双手，以及放在上面的玻璃球。

    一直以来，她渴求的，想要得到的那颗星辰，正闪耀着光芒，照亮着这膨胀的瞬间。

    —— 『正义，就是寄宿于生命中的一瞬』

    那极光的色彩由红转蓝，比任何星星都要闪耀，在那闪耀光芒背后……希莉娅正朝她微笑着。

    —— 『呐，刘悠然……我、我闪耀着光芒……吗？』

    在那比任何事物都要耀眼的星辰的终结之中，刘悠然微笑着，缓缓地张开嘴 —— 魔力的奔流喷涌而出，直冲天际 —— 纯白的，温柔的，静谧的暗色弥漫开来。 

    【译注1】四凶，中国神话传说中由上古时代的舜帝流放到四方的四个凶神。

    【译注2】跟步，中国拳法中步法的一种

    【译注3】这一部分灯色和阿尔斯哈利亚间的斗嘴内容参见Web版第9章28节

第六卷 第14节

    —— 『我会让你赢。所以——』

    那个人的话语，在脑海中回响着。

    —— 『你也，让我赢吧。』

    模糊的视野逐渐清晰起来。

    「………………」

    缪儿·埃瑟·爱兹贝尔特调整着呼吸，透过被鲜血染红的刘海缝隙，注视着敌人。

    夕阳西斜，所有的外界声音都消失了。

    现在，她的脑海中只有一个，唯一一个简单的问题 —— 如何才能获胜。

    国王的HP是2，而目前缪儿的剩余HP是1。

    压倒性的实力差距仍然存在，芙蕾雅·碧·露露弗雷姆和菲莉·弗洛玛·弗利基恩斯都在她无法触及的地方。

    那个她曾经投以羡慕目光的遥远高处。 

    缪儿开始思考。

    她无法使用魔法，因此，如果敌人继续和她保持距离，她就只能被单方面的攻击压制，结果只能是慢慢衰弱直至败北……虽然她手中有一个胜利的策略，但……这样下去，在她启动那个策略之前，她可能就已经失败了。 

    如果是那个人，他会怎么做？

    —— 『缪儿·埃瑟·爱兹贝尔特一定会赢！』

    缪儿确信，如果是那家伙的话，一定会 —— 她抬起了头 —— 这样做。

    缪儿向黄之寮(Flavum)的观众席扔出绳索，缠住了一位担任魔术师的魔力量最强的少女的脚踝。她熟练地完成了上述动作后，开始奔向聚集着苍之寮(Caeruleum)学生们的观众席。

    「喂~」

    之前一直在暗地里贬损缪儿的女生们，感觉到众人的目光，纷纷移开了视线。

    「亏你们还真敢一直在那里嘲笑我！你就等着看我怎么惩罚你们吧！你们这些家伙，居然有脸以苍之寮(Caeruleum)学生的身份坐在观众席上，如此旁若无人地观看三寮战？！」

    看到缪儿背对着两位寮长，大家都以为她已经放弃了。

    苍之寮(Caeruleum)的学生们正苦笑着准备反驳时 —— 火球和冰柱向缪儿飞来。

    缪儿通过缠在脚踝的绳索，连接了之前那位黄之寮(Flavum)寮生和自己的魔力线，然后用力一拳砸向保护观众的迷你黑柱(Black·Pillar)。 

    伴随着苍白的闪光，黑柱失去了功能，反魔法壁一下子消失了。

    接着缪儿侧身一滚，灵巧地躲开了攻击。结果，火球和冰柱径直飞向了在她原来位置之前的苍之寮(Caeruleum)学生们——

    「诶？」

    火球和冰柱就这样直接命中了观众席。

    穿着战斗服(Battle·Dress)的学生们虽然没有受到致命伤，但还是被这出乎意料的攻击击飞，发出了尖锐的惊叫。 

    紧接着，缪儿又跑向了聚集着朱之寮(Rufus)学生的观众席 —— 同样地，之前大声辱骂过缪儿的学生们也被来自她们自己寮长的攻击炸飞。 

    那些受到明显诱导攻击的女学生们，全都涨红了脸，尖叫道：「这，这家伙居然破坏了黑柱，将攻击引到观众那里！！」 

    「你们在说什么啊？」

    缪儿假装迷茫地歪了歪头。

    「我可是个没法用魔法的失败之物，怎么可能有能力破坏黑柱？」

    「你、你违反了规则！！这是三寮长之间的单挑！！你，你这家伙不仅攻击了我们！！还破坏了黑柱，这不是完全违反了单挑的约定么！！」

    「首先，攻击你们的是你们自己寮的寮长，我可是什么都没做。其次，我只接受了单挑的挑战，从没说过要保证那些擅自跑来观战的观众的安全。」

    愕然的女学生脸色苍白地喊道。

    「你，你这个卑鄙小人！！」 

    听到这句话，缪儿微微一笑。

    「对，没错，我是个卑鄙小人。我既不能使用魔法，身体也很孱弱，所以才被你们叫做似非之人，只会靠着爱兹贝尔特家的威名虚张声势的活着。我没有自己的意志，只是唯唯诺诺地，按照别人的吩咐走上成为失败之物的道路。但是，现在不同了。现在的我，为了赢，可以不择手段。如果不这样做，我就无法接近她们两人的话……」

    她将感情倾注于舌尖。

    「那么，即使会被你们这些家伙叫做卑鄙小人……我也会伸出这只手。」

    缓缓的转过身。

    缪儿·埃瑟·爱兹贝尔特抬起头，看着停止了攻击的两位寮长，从红透了的刘海缝隙中露出双眼。 

    「终于，你们注意到我了啊。」

    缪儿盯着停在空中的芙蕾雅和菲莉，露出了笑容，将指尖勾了勾。

    「怎么了，不继续攻击我了吗？忙着说别人坏话，教训非模范学生的工作结束了吗？ 」

    领会了寮长意图的黄之寮(Flavum)学生们齐心协力挡住了各个出口，缪儿看着眼前的一切，环抱双臂，背对着无法从观众席逃走的『人质』，脸上浮现出笑容。

    「下来吧。你们该从天上的宝座，回到人们匍匐的地面上了。快点摘下那顶不合时宜的皇冠，一起低下头并排站在我面前吧。」

    芙蕾雅和菲莉也明白。

    从远距离攻击的话，如果提高法术的威力，会波及到自己寮的寮生。

    可如果减弱攻击的威力，又无法给予缪儿·埃瑟·爱兹贝尔特致命一击，最后只会让这场持强凌弱的猫鼠游戏延续下去。 

    显然，芙蕾雅和菲莉都意识到了摄像机的存在，她们并不喜欢由于朱之寮(Rufus)和苍之寮(Caeruleum)的学生对缪儿的辱骂而带来的负面形象，她们也意识到如果继续这样对缪儿单方面的进行攻击，只会进一步降低公众的评价。

    不过，芙蕾雅和菲莉都有绝对的自信。 

    相对于已经只剩1点HP的缪儿，她们的HP仍然为2，而且黄之寮(Flavum)的国王已经奄奄一息……这种情况下即使与缪儿正面堂堂正正地战斗，她们也不可能会输。 

    正因如此。

    这对怀抱着傲慢的王者，选择了主动堕落至一个一无所有的赤裸的王者的身旁。

    然而，她们并不知道的是。

    在向缪儿破口大骂的苍之寮(Caeruleum)及朱之寮(Rufus)学生中，混入了穿着之前爱兹贝尔特家的五人组所穿的假战斗服的黄之寮(Flavum)学生。

    缪儿·埃瑟·爱兹贝尔特在战斗之前就明白自己的处境，并针对自己可能遭受远距离攻击这种情况布置好了各种盘外招。

    其中之一的计策就是让芙蕾雅·碧·露露弗雷姆和菲莉·弗洛玛·弗利基恩斯主动堕落至地面 —— 也就是通过利用自己拥有的『似非』这个蔑称，将煽动者混入对方学生群中后制造舆论压力，逼迫对方就范的盘外战术。

    但是，并非所有的事情都按照缪儿的设想进行。 

    她并没有算到自己会被芙蕾雅和菲莉的攻击直接击中，而且即使没有布置煽动者，本来也或多或少会产生对缪儿的非难。 

    如果没有索菲娅这个意料之外的人物登场，她或许早就那样输掉比赛了吧。

    而此刻，缪儿的意识已经开始摇摆。

    她觉得自己随时都可能失去知觉。

    即便如此，缪儿仍在咬紧牙关承受着剧痛，为了用自己的双手证明自己而站在场地中。

    她知道，如果失去了这个机会，就再也没有赢的可能了。

    正因如此，缪儿·埃瑟·爱兹贝尔特竭尽了全身的力量和勇气，以自己的信念为轴心继续坚持在场上。 

    —— 『你是我们相信的缪儿·埃瑟·爱兹贝尔特！！』 

    只是，为了那些相信自己的话语。

    —— 『加油，缪儿！』

    只是，为了回报母亲的话语。

    —— 『缪儿·埃瑟·爱兹贝尔特一定会赢！』

    只是，为了实现他的话语。

    缪儿·埃瑟·爱兹贝尔特 —— 面朝前方。

    然后，她，摆出了战斗的架势。

    震天的欢呼声再次响起。

    在她眼前出现了为自己加油助威的黄之寮(Flavum)寮生们，还有流着泪呐喊的母亲，以及拼命叫喊的莉莉。 

    从睁大的双眼中捕捉到的景色，化为觉悟在她的心中激荡。  

    缪儿开始开始拼命地移动颤抖的双脚。 

    极限了，极限了，身体早就到极限了！　自己知道自己知道自己早就已经知道！　自己也知道这是在乱来！　自己也清楚不可能赢的，现在放弃会比较好！最清楚这些事情的，不正是自己吗？！  

    靠近！　只能靠近了！　在这个距离绝对赢不了她们！

    缪儿才刚刚奔跑起来 —— 赤色和苍色的光芒便填满了她的视野。

    烈焰的风暴与暴雪的狂潮同时袭来，缪儿茫然注视着这遮天蔽日的暴虐景象。  

    啊，这个，根本不可能躲开 —— 直接命中 —— 全身被火焰和冰雪笼罩的缪儿，被猛烈升腾的白烟包裹着，向后方弹飞出去，在地上不停翻滚。

    瞬间，战斗服(Battle·Dress)就束缚住了缪儿。

    全身被紧紧抓住的缪儿，一下子连一根手指都动弹不得。

    欢呼声和嘲笑声倾泻而下，原本投向她的黄色声援也戛然而止，寮生们一片寂静。

    ……就这样被击中了。就这样退场了。

    努力和毅力，意志和尊严，并不能解决所有问题。

    按照三寮战的规则，只要被命中(HIT)了，就是无法挽回的结局。

    缪儿仰望着芙蕾雅和菲莉，她们正在进行着与刚才截然不同次元的较量，而自己只能独自一人匍匐在地。

    原来，那俩人其实不管怎样都能打倒自己吗。啊，也是呢。毕竟她们是天才嘛。如果是那两个人，以不会波及观众的威力，精准命中目标什么的简直是轻而易举。

    渐渐地，她感觉自己的血管仿佛被黏稠的泥土淤塞了一般。

    啊，好累啊。希罗他没事吧。姐姐大人呢。为什么，为什么大家都为了自己这么努力，自己却一点动不了呢。为什么，自己会躺在这种地方呢。

    啊，是吗……我又作为失败之作，输了吗。

    「……命中(HIT)了吗？」

    沉浸在绝望中的少女耳边，传来了微弱的声音。

    「……应该是命中(HIT)了吧。刚刚那一下的规模实在是太大了，这边根本看不清。不过她不是半天都没有动静了吗？」

    ……看不清？　对啊，因为急速升温的空气冷却后产生的冰雾化为了屏障，所以俯瞰战场的观众们都没看到吗。而且刚才那道魔力的闪光那么强，摄像机里应该也什么都没拍到。

    —— 『一旦受到的有效命中(HIT)次数超过了生命值，战斗服(Battle·Dress)就会束缚住穿着者。』

    缪儿忽然想起芙蕾雅曾经做过的规则说明。

    —— 『虽然不会感到疼痛，但在工作人员解除束缚之前，该穿着者将无法移动，也无法使用魔法。』

    对啊，她没说过。

    —— 『一旦进入这种状态，就意味着这个人退出了比赛。』

    芙蕾雅可没说过被魔法命中(HIT)就需要主动退场！　自己熟读了无数遍的规则文本里也没有明确记载！　只说过变成『一旦进入无法移动，也无法使用魔法的状态』才需要退场！

    然而，在这种激战正酣，场面高潮迭起的情况下，没有人会来干扰芙蕾雅与菲莉的战斗！　工作人员要等她们两个分出胜负之后才会靠近！　在那之前只要自己能动！　只要自己能动，就不会被算作退场！　战斗服(Battle·Dress)是通过认证个人魔力来锁定的，如果是借用他人魔力的自己，就能绕过这一限制，继续使用魔法！ 

    「唔……呃……！」

    缪儿全身开始用力，但却连一根手指都动不了。 

    不愧是露露弗雷姆家设计的战斗服，毫无破绽，它不仅能够精准识别使用者的魔力，禁止使用魔法，还能彻底限制穿戴者的行动，无论是谁都无法挣脱。 

    不行，动不了。不可能动的。根本毫无办法。

    就像泡沫一样，刚刚浮现出的希望破灭了……缪儿咬紧了牙关。

    —— 『无能』

    不知从何处，传来了细微的声音。

    —— 『失败之作』

    耳边，回响着阵阵呢喃。

    —— 『似非(Fake)之人』

    然后，她意识到了，那些话是从谁口中说出的。  

    一个只有自己才能看到的菲薄少女，正静静注视着她。  

    那个拥有美丽白金色(Platinum)头发的少女，正穿着用来虚张声势的昂贵衣服，胆怯地挥舞着魔杖状的魔法驱动器。

    啊，原来如此。一直贬低自己的人，其实就是自己啊。

    看到那个身影，缪儿想起了之前在学校里苦等很晚都没有来接自己回家的母亲的时光。

    阳光落下，晚霞映入窗户，画纸和蜡笔染上了暗沉的颜色。

    无论何时，夜晚总会降临。

    缪儿独自一人，从院内的圆窗仰望，看到的是一颗星星。

    真的很不可思议。

    那一颗星星，明明一直一直就在眼前，却怎么样伸手都够不到。

    那一缕光芒，只是静静地照耀着自己，却从未给予过任何东西。

    每当她眺望着在沙地上玩耍的幼儿们，希望能够一起建造沙堡。

    每当她眺望着玩捉迷藏的同学们，希望能够一起在那里奔跑。

    每当她眺望着买零食吃的寮生们，希望能够一起吃同样的东西。

    在她伸出指尖的前方，总是有那颗星星。

    —— 『缪儿酱，真讨厌』

    总是。

    —— 『你又不能使用魔法，怎么可能和我们一起玩嘛』

    总是。

    —— 『哇，是寮长。溜了溜了。』

    总是。

    —— 『与那两位大人相比，我们的寮长……哎』

    那颗星星，总是从她伸出的手边逃走。

    每当她憧憬着那令人忘却寂寞与痛苦的美丽光辉，拼命伸出的指尖却总是一无所获。

    要到什么时候，自己才能得到呢。

    到底该怎么做，自己才能得到呢。

    该去往何处去，自己才能得到呢。

    在缪儿模糊的视野中，苍色和朱色的光辉亮了起来。

    「唔……噗……唔……！」

    在不断涌出的泪水中，蓝色和红色的星星散发着光彩。

    —— 『能够触摸到吗？』

    拜托了。

    ── 『缪儿的手真的能够触摸到那颗星星吗？ 』

    自己不想放弃啊。一直一直一直，自己都在渴望着。这次一定要。这次一定要，触摸到那颗星星。

    —— 『是，母亲大人！』

    我已经约好了！

    —— 『我，缪儿，一定会抓住那颗星星！！！！』

    所以一定要实现啊！

    「咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    全身的肌肉一边发出咯吱咯吱的声音一边收缩起来。

    但是，身体仍然纹丝不动。

    被咬破的口腔渗出鲜血，缪儿将全身的力量狠狠地释放出来。  

    动起来，动起来，动起来！　怎么可能就这样结束，绝对不要就这样结束，自己，自己啊！

    ── 『那些能够成真的愿望，全都是属于那些一直坚持到最后，不断把手朝星星伸过去的人』

    光是许愿是不够的！　一定要！　一定要，用这双手！

    缪儿的指尖，稍微，终于稍微动了一点 —— 手指触碰到了绳索。

    她吃力的扭动着唯一能动的脖子，微微颤抖着抬起头。视线前方，黄之寮(Flavum)的寮生们紧紧地握着绳索的另一端。

    —— 『说好了大家一起，去赢的吧。』

    没有放弃。

    眼泪扑簌簌地落下，缪儿发出呜咽声。

    没有放弃……不只是自己……大家……大家都没有放弃……既然如此……既然如此，自己……自己……还能……！

    思维再次飞转起来。

    重新开始高速运转的大脑，寻找着光，光，光，那一缕光 —— 月亮映入眼帘。

    「……啊」

    —— 『接下来，我要去希罗君那里了。』

    月光倾泻而下。

    『不，不可能吧。月槛，你不是已经退场了吗？』

    『确实是退场了，而且大家也看到了我被命中(HIT)的瞬间。但是，反正希罗君是个只会在幕后战斗的家伙。所以，我是否退场并不能妨碍我去加入他。』

    月槛露出了和希罗一样的狡黠笑容。

    『你的手臂和腿，可以通过在体内引爆魔力来活动。』

    『这，这种事情做得到吗……？』

    『不是能不能做到的问题——』

    那缕月光说道。

    『而是必须要做到，对吧？』

    通过绳索 —— 所有人的魔力 —— 连接了起来。

    那是从支持她的人那里传递而来的，她自己一个人绝对无法拥有的力量。  

    「加油啊……寮长……！」

    那是，曾经的她——

    「站起来……拜托了，寮长……！」

    绝对不可能——

    「绝对不会放手的……你说过要成为大家的寮长吧……！」

    得到的 —— 光芒。

    所以，少女高声呐喊道。

    「给我粉碎吧啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    伴随着从喉咙里迸发出的嘶吼，涌入全身的魔力被引爆，驱动着手脚如炸裂般运转。

    肌肉被撕裂飞散，从体内散发出的焦灼肉腥味充斥着鼻腔。

    血，血，血……粘稠的血液从战斗服(Battle·Dress)的缝隙中溢出，从鼻孔中喷出大量鲜血的缪儿 —— 再次开始行动。

    缪儿并不像月槛樱那样拥有天生强韧的体魄，她的四肢早已由于这次的伤害完全『停止』了『活动』。

    然而，一步又一步，站起来的缪儿还是开始了行动。

    与其说是活动身体，不如说这已经超出了使肉体活动的范畴。她只不过是接连不断地在体内引爆涌入的魔力，再现着人类的动作。

    但是，即便如此 —— 缪儿·埃瑟·爱兹贝尔特依然站了起来。

    用决心和觉悟证明了自己的她，对着自己走过的过去低语道：

    「消失吧。」

    微风拂过，染成赤黑色的缪儿的头发随风飘起。

    眼泪化作水珠洒落，闪耀于空中，最后摇曳着消失。

    「我已经，厌倦了——」

    终于得到了答案的她，轻声低语道：  

    「继续仰望你们了。」

    过去的幻影随风而逝，只剩下两位天才凝视着一个愚者。

    芙蕾雅和菲莉虽然有魔法直接命中的手感，但并没有看到命中(HIT)的瞬间。

    甚至没有提出疑问，她们就朝眼前的少女释放了火焰和冰雪，这一行动，成为了证明缪儿『并没有退场』的铁证 —— 而化身为魔力爆破装置的人类，也瞬间开始了行动。

    缪儿·埃瑟·爱兹贝尔特无视了四肢仿佛要被撕裂般的剧痛。

    她将岁月累积下来的意志作为燃料，无视自身的损伤，将生命和灵魂赌在这一瞬间。

    缪儿超越了对死亡的恐惧。因此，从幼年时期开始长达十多年的『无形极』的基础锻炼，赋予了作为魔力爆破装置的少女强韧无比的筋骨，不仅实现了通过内部魔力爆炸的反作用力驱动肉体行动这种乱来的作战方式，甚至连细微的动作调整都变成了现实。

    即使被嘲笑为徒劳无功，即使被轻视，即使被侮辱，缪儿也从未懈怠过的奋励努力，只在这一瞬间结出了果实 —— 并得以升华。

    绳索飞了出去。

    正打算发动第二次攻击的芙蕾雅的右手腕被绳索扭了过去，使她射出的火球飞向菲莉。苍之寮(Caeruleum)的国王为了躲避，沿着制造出的弧形冰道滑行上升，她头上所戴的冰树的王冠(Ice·Crown)滑落了下来。 

    缪儿的拳头穿透了那顶冠冕，破碎的冰片以惊人的气势飞向其主人。

    发出闷哼声的冰之王女勉强接住了那些冰片，并迅速转为反击 —— 但当她意识到身后是苍之寮(Caeruleum)的学生与摄像机时，她犹豫了 —— 在她的落地点，早已放好了一段绳索。 

    芙蕾雅和菲莉被绳索连接起来，双方不自觉的向对方注入魔力 —— 引发咒冲(Spell·Shock) —— 两人同时痛苦的蹲下身子。

    当菲莉猛地抬起头时，轻盈蹬地的少女已经近在咫尺了。

    占据了碧蓝眼眸的中央，缪儿无声地将魔力凝聚在拳头上。

    「看见了吗，菲莉·弗洛玛·弗利基恩斯。站在你眼前的是——」

    拳头——

    「缪儿·埃瑟·爱兹贝尔特！！」

    命中。

    被击飞的菲莉重重撞到了芙蕾雅身上。

    芙蕾娅狠狠地咋了咋舌，想要推开菲莉 —— 却发现对方的全身僵硬。

    龙人少女脸上的表情因愕然而瞬间凝固。

    她的脸上写满了疑问，为什么菲莉就被淘汰了呢？

    「我说过吧？」

    在地面上留下一道青白色轨迹的缪儿，举起了自己的手掌，展示给她们看。  

    「你们会记住这双手的。」

    龙头中盘旋的疑问伴随着炽热的气息溶解，而逐渐加速的心跳也让面部肌肉渐渐放松。  

    「难道那个时候！在那个时候，在我们握手的时候！你——？！」 

    芙蕾雅一边狂笑着，一边向朝着自己冲来的劲敌连续发射火球。 

    「你就已经减少了我和菲莉的HP了吗？？！！」

    伪线(Fake·Line)。

    这是没有魔力线的失败之作，从无数个『0』当中，获得的唯一一个『1』。

    由于自身一开始就没有魔力线，她自然也就没有魔力线原型，因此可以随意构筑并改变他人的魔力线。 

    靠着这一点，在握手的那个瞬间。

    当双手接触的同时，缪儿连接并改变了芙蕾雅和菲莉的魔力线，将其出口转向『自身』 —— 然后让魔力反向流动，对自身造成伤害。 

    可能由于缪儿事先已经在黄之寮(Flavum)的学生身上练习了这一招，所以她可以把这一招造成的冲击和痛苦巧妙的控制在可以完全被战斗服吸收的程度。

    自认为自己还剩下2点HP。

    这份自信与傲慢，减轻了两位寮长因家族名声所背负的沉重负担。  

    生来就背负着才能和骄傲的芙蕾雅和菲莉，被那个她们发自内心蔑视的『似非』少女拉到了其的脚下。

    背负家名的少女和舍弃家名的少女。 

    什么都未曾拥有过的少女，就这样赤手空拳冲入烈焰的弹幕中，以最原始的姿态穿梭躲避着。  

    在散落着鲜红光芒中，少女向着被虚假引力拉向地面的星辰 —— 奔跑。

    「「喔，喔，喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！」」

    乱射，乱射，乱射！

    苍白闪光四散飞溅，赤黑血潮八方乱舞。

    交缠、混乱、纠结，意志与意志交错反射。赤狮与金鹰正面碰撞，彼此的目光激烈交锋，尖叫嘶吼中，魔拳与魔弹相互碰撞后炸裂开来。 

    冲击，冲击，冲击 ——爆炎升腾，光芒四溢 —— 突然，由于内部魔力爆炸调整失误，缪儿的右臂被从根部硬生生折断。

    一瞬间，缪儿茫然地注视着自己无力摇晃着的手臂。

    不行了，惯用手断了，已经无法再 —— 紫光闪现。

    「缪儿～～～～～～～～～～～～～～！」

    在紫炎中，映照出姐姐拖着受伤的腿，捂着断裂的左臂的身影。

    她泪流满面，浑身颤抖着低声呢喃道：  

    「全部……」

    —— 『缪儿酱，真讨厌。』

    —— 『你已经，什么都不用做了。』

    —— 『没有一件事是你这废物可以做到的。』

    「全部！全部，全部，全部！把你！把你，至今为止许下的愿望！全部，全部都积累起来！」

    那位自己最喜欢的主人公(英雄)，流着泪，露出灿烂的微笑 —— 比了个剪刀手。

    「然后全部打碎吧……」

    「啊，啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    缪儿咬紧牙关，忍住尖叫，用魔力爆炸驱动左手猛击过去。

    持续超越极限活动的全身发出最后的哀鸣，右肩彻底脱臼，左侧头部也猛然炸裂开来。　

    好烫。

    缪儿一边在化为线条的世界中奔跑，一边用手掌拨开火焰。

    好烫，好烫，好烫。 

    视界开始变窄模糊，由于足以让人祈求死亡的剧痛而流下的泪水也在一瞬间被高温蒸发。

    由于持续进行强制动作，战斗服(Battle·Dress)开始出现裂痕，裸露出来的皮肤被融化，手套早已被烧毁，双手如木炭般焦黑。但缪儿依然朝着唯一的愿望伸出了手。 

    —— 『缪儿小姐您一定会振翅高飞。』

    飞翔。

    嘶吼声灼烧着喉咙，在炽热的世界中回荡。  

    —— 『你的手一定能够摸到……那颗星星…… 』

    触碰。

    那小小的指尖，穿透了炽烈的朱红幕帘，触碰到了那份追逐已久的憧憬。  

    —— 『那天，那时，那一刻，我看到了你眼中的星星……』

    抓住。

    一直在遥远彼方的苍穹之上，一直遥远得遥远得，不可能企及的存在  —— 她的手终于触碰到了。  

    「缪儿……」

    她听到了，那个人的声音。

    浑身浴血，一如既往笑着的他低语道。

    「去吧……」

    她看到了，那颗星星。

    —— 『不管别人怎么说，不管别人怎么阻挠，不管别人如何嘲笑』

    一直，就在那里。

    —— 『你只要一直把手朝星星那里伸出去……一直一直伸』

    但却，无法触及。

    —— 『那颗星星，一直，都在那里』

    但她仍然渴望了无数次，一直不断朝那里伸出的手的前方。

    —— 『去抓住那颗星星吧，缪儿』

    为了遵守和母亲的约定。

    —— 『我，缪儿，一定会抓住那颗星星！！！！』

    更重要的是，为了实现自己的愿望。

    「啊，啊，啊，啊啊！」

    少女拼命地，伸出手 ——

    「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    猛击。

    那紧握的拳头，刺向了芙蕾雅·碧·露露弗雷姆。

    冲天而起的赤光刺破天际，浩渺的蓝光化作波涛洒向大地。

    赤与蓝交错混融，乘着产生的波动，闪耀的金光充盈天地。 那奔腾在天际的光粒，裹挟着地上的一切 —— 无论是草木还是人群，都被席卷而倒 —— 幽寂降临，星夜的帷幕缓缓落下。  

    「…………」

    一切落幕之后，只有缪儿还站立在场中。

    她缓缓地，低头看着自己的手。

    那里那双伤痕累累的小手，是一直被说成无用功的努力的证明。

    泪水滴滴答答的落在她的掌心，将凝结的血迹与泥土一点点冲刷剥离。 

    长久以来，一直包裹着她的厚重外壳 —— 伴随着沉闷的破裂声，彻底崩碎了。  

    「啊，啊，啊……！」

    她用那双手捂住脸，缓缓地跪了下来。

    「啊……啊……啊啊……！」

    喉咙里的哽咽声在她的身体内回荡。

    「不是无用功……不是无用功……不是无用功……」

    她流着泪，注视着自己的手掌。

    「全部……全部全部全部……我所做的全部都是意义的……我不是失败之作，不是似非之人，这并不是无用功……我想说……我想和老师一起玩……我不想被欺负……我想成为大家都尊敬的寮长……我……我……我……」

    感受着雪白的手指触碰到胸口中心的感觉 —— 缪儿抬起头，仰望天空。

    眼前，是那天，她曾仰望的星空。

    是那一天，与深爱的家人们并肩而立时，小小的少女许下愿望的满天星空。

    缪儿朝着那片天空伸出手。

    「我……一直……一直……」

    中指和小指弯曲着，颤抖的指尖伸向高空。

    伸向光芒。

    伸向自己一直追求，渴望，祈愿的，寄宿在生命那一瞬间的光芒 —— 指尖触碰到了 —— 将其紧紧抓住。

    「一直想要触摸星星……」 

    爆炸般的欢呼声响起。  

    那位用手抓住星星的少女，在转瞬之间，便被狂喜的黄色人潮所淹没。

    【第六卷    完】

第六卷 后记

    您好，我是端樱了。

    本作能够迎来第六卷，说实话远远超出了我自己的想象。

    一开始我给自己定下的书籍版目标是『写到三寮战』，没想到真的能够达成……这都是多亏了各位读者的支持。非常感谢。

    前几天，我收到了作家生涯中的第一封粉丝来信。

    信中写道，因为书籍化对爱兹贝尔特家的相关加笔，更加喜欢缪儿和克丽丝了，这更让我觉得第六卷不能写出糟糕的内容，于是，在与截稿日期的白热化竞争中，我努力完成了高潮部分的重写和加笔。

    我想，正是因为有了各位读者的感想和鼓励信息，我才能够努力写到第六卷。

    真的非常感谢大家。

    此外，关于目前正在制作中的漫画版，我确认了制作进度，其质量之高令我吃惊。

    我认为，这部漫画一定会不负各位读者的期待，完成度非常出色。久园亀代老师，您真是太厉害了。敬请各位读者期待。

    接下来是致谢。

    插画师hai老师。每一卷，多亏了hai老师精彩的插画，我的干劲值都能立刻充满到200%。非常感谢。

    责任编辑M先生。多亏了M先生，我才能够出版第六卷。总是延迟提交原稿，实在抱歉。除了感谢，无以言表。

    为我撰写书腰推荐语的三嶋与梦老师。百忙之中，您还特意为我写了推荐语，非常感谢。我坚信《我是星际国家的恶德领主！》也一定会动画化，并在背后默默地支持您。

    各位读者。如果没有你们，我中途就会放弃原稿，消失得无影无踪了（笑）。写作虽然很辛苦，但只要看到大家『真有趣』的评价，我的HP就会立刻回满。非常感谢。

    再次衷心感谢所有参与本作出版发行的人们。

    那么，各位，我们有缘再会。

第六卷 插图



第六卷 实体书特典『希罗与雪诺的META吐槽』

    网译版 转自 esj

    翻译：Lemuever17

    【译者注：由于本文生肉是OCR后的产物，可能由于识别不全导致部分内容缺失或者翻译错误，请各位读者海涵并提出指正】 

    雪诺：「大家好，我是从本篇结束后的时空穿越而来的雪诺。虽然是从本篇结束后的时空来的，但这并不意味着我和主人能够确定迎来存活结局哦。」

    希罗：「不要一上来就说这么可怕的话啊，读者会被吓跑的。」

    希罗：「话说回来，这个环节，我们是可以打破第四面墙对吧？要不要干脆把结局剧透了？」

    雪诺：「哈？你这个存在本身就是在剧透的人还说什么呢？」

    希罗：「别说了，你这样会让读者开始奇怪的深度解读的。饶了我吧。」

    雪诺：「那么，这次就来聊聊主人内在的那个叫做『橘树』的家伙的事情如何？」

    希罗：「感觉我们会在剧透和不剧透的边缘反复横跳。」 

    雪诺：「主人经常被阿斯忒米尔大人称赞战斗天赋出众……………这，是因为橘树时期的所作所为造成的吧？」

    希罗：「这个内容在这里提起没问题吗？这不是最终章的内容吗？现在还没到最终章就说这个真的没问题吗？」

    雪诺：「有什么问题呢，要是文库版被腰斩了就再也提不了了，所以就要趁现在还有热度赶紧多说两句。」

    希罗：「问题大了！最坏的情况下读者也还有Web版可以看呢，别把这个保底选项不当回事啊。 」

    希罗：「嘛，橘树君确实曾经有段时间沉迷于打架呢。」

    雪诺：「这不就是个不良少年吗。」

    雪诺：「而且话说，你打架可不仅仅是因为喜欢——」

    希罗：「最终章！那是最终章的内容！那之后的内容不都是最终章的范围吗！？！？！」

    雪诺：「啧………………话说回来，不只是橘树相关的内容，这部作品从现在到结局的构想真的已经做好了吗？」

    希罗：「嘛，听说作者大人甚至已经把结局的具体细节都想好了呢。」

    雪诺：「不过呢，构想还是可能会发生改变，敬请各位读者谅解。」

    雪诺：「说起来，像这样从本篇结束后的时空回过头来看现在的剧情，就会发现那个原本以为迟迟不会出场的第四位女主角，其实早就已经登场了呢。」

    希罗：「这个，在这里说出来没问题吗……」

    雪诺：「大概没问题吧，毕竟现在应该没有人能根据那个设定猜出正确答案。」

    希罗：「嘛，就算现在能猜到，也只有『真相的一半』吧。」

    雪诺：「不过呢，构想还是可能会发生改变，敬请各位读者谅解。」 

    希罗：「你这套官方说辞，是不是太狡猾了……」

    希罗：「好嘞，如果这个META吐槽还有下一次的话，我就要剧透最终boss了。」

    雪诺：「要是你敢那么做，我就把你最后的下场全部抖出来，做好觉悟吧。」

第六卷 电子书特典『伦敦诈骗师之旅』

    人在持续十分钟以上的社交活动中，平均五分之一的时间都在说『谎』。

    谎言，是一种成熟的社会沟通方式。

    俗话说，善意的谎言不是谎言。有时赤裸裸的真相反而会破坏人际关系的和谐，带来不便。

    「所以说，这里能不能麻烦各位——」

    一位被大量量产型魔法驱动器瞄准的精灵，一边摆动举起的双手，一边笑着说道。 

    「——高抬贵手呢。不才虽然看起来是这个样子，但也是有妻子和两个女儿的人。现在，她们正在破旧的家中翘首以盼我能回去做饭呢。呜呜 —— 你看我这咸咸的泪水止不住地往下流呢。」

    英国，伦敦，布卢姆茨伯里区。

    一位身穿纯白紧身西装，戴着彩色圆框眼镜的纤瘦精灵滔滔不绝地说着。

    而包围着她的大批警察们，则面无表情地将手指放在扳机护圈上。

    即使被来自四面八方的强光照射，那名精灵也依然泰然自若地挥了挥手。

    「御影弓手(Alfr)，波普·坎迪·露拉蓓。」

    一位骑在白马上的骑警咳嗽了一声，更正道。

    「抱歉，波普小姐……您不是已婚人士。更没有孩子。我们已经确认过您是单身。我只想再次提醒您一下，对警察说谎对你没有好处。」

    「哎呀呀，长官，您办案真是滴水不漏啊。」

    波普夸张地鞠了一躬，语气殷勤却又透出一丝无礼。

    「确实，在下没有妻子也没有孩子。哎呀，在下这不正是想用谎言和您友好交流一下吗？毕竟，像在下这样前后左右都被人气势汹汹的拿枪指着的情况下，就算在下提出想要闲聊，你们肯定不会理在下吧。但是——像这样，在下只要撒个小谎——诸位为了显示对我的优势，就会指摘出真相。然后，我们就可以开始好好聊天了。」

    波普歪着头，微笑着拍了拍手。

    骑警一边面无表情地安抚着躁动不安的白马，一边开口说道。

    「波普小姐。您似乎没有正确理解现状。您是一名国际通缉犯。罪名是从日本的贵族，三条家骗取了大约三千万日元，然后逃亡国外，还把所有钱都沉到了东京湾。」

    「嘿嘿嘿，比起美式英语，在下更喜欢英式英语，但在下还是没听懂您刚刚在说什么啊。您这是苏格兰场口音吗？」

    「……我用的是地道的伦敦腔啊，小姐。如您所见我骑着白马，虽然不是皇室，但血统还是不错的。所以我完全不懂美式英语。」

    白马嘶鸣了一声。

    「不要拖延时间了。就像您刚刚听到的，我的发音很标准，说的也是纯粹的英语。如果您还是听不懂，我可以『护送』你去耳鼻喉科。那么，您决定好要在监狱里读哪部莎士比亚的作品了吗？」

    「很遗憾，英国文学不适合在下。在下也不想吃难吃的牢饭。话说，现在几点了？」

    骑警刚要开口 —— 叮咚当，叮咚当 —— 一阵不该出现的声音响起，他不禁把视线从罪犯身上移开，回头望去。

    「怎么可能……」

    午夜0点。

    本不该响起的威斯敏斯特钟声响彻四方。

    沐浴在回荡在夜色中的钟声中，那名全身白色的精灵勾起嘴角，说道。

    「Time Up（时辰到）。」

    白马们嗅到了人类的不安，嘶鸣着想要用后腿站立起来。

    波普瞟了一眼正在拼命安抚马匹的警察们，缓缓放下双手，悠然地从他们中间穿过。

    就像一个普通的市民在人行道上散步一样。

    「站住！别动，否则我就要开枪了！」

    「嗯？为什么？在下可没有做什么值得被你们开枪的事情啊？」

    骑警试图从马上抓住波普的手臂，但失败了，她咂了咂舌，翻身下马，抓住了波普的手臂。

    「少废话，你可是国际通缉的重犯！我们已经得到开枪许可——」

    「威斯敏斯特的钟声响了吧？」

    波普在目瞪口呆的骑警面前，嘿嘿一笑。

    「这案子是由国际刑警组织(ICPO)管辖的吧？你现在可以去问问国家中心局(NCB)。关于三条家失踪的三千万日元的案件已经解决了哦？」【译注1】

    「胡说……难道威斯敏斯特的钟声是什么信号……」

    骑警立刻打开悬浮窗(Window)，开始与相关部门确认——

    『你在说什么啊？波普·坎迪·露拉蓓从三条家骗取三千万日元的案件？那种私人案件，国际刑警组织怎么可能管啊。』

    然后，她脸色铁青地关掉了屏幕。

    「那么，既然在下的嫌疑已经洗清了。这边就先——。」

    波普用拖长的语调告别，穿过躁动不安的白马群。

    就像被狐狸耍了一样。

    警察们只能茫然若失地目送她的背影远去。

    ＊

    卡姆登自治市布卢姆茨伯里区，罗素广场。

    伦敦的各个角落都设有被称为『广场』的绿地，这是为了补充这个先进都市正在失去的绿色而设立的休憩场所。 

    在占据广场其中一角的『Caffe Calabria』里，坐着一位穿着纯白西装的精灵。

    御影弓手(Alfr)，『百面奇想』，诈骗师，波普·坎迪·露拉蓓。

    坐在露台上的她，把包在纸袋里的佛卡夏三明治随意扔在桌上，啜饮着店家特调的阿萨姆和锡兰的混合红茶。

    她的那个样子，完全不像前一晚被全副武装的警察们气势汹汹包围着的女人。

    虽然手里拿着一份印在高级纸张上的《泰晤士报》，但透过那副彩色眼镜，她是否真的在好好阅读报纸内容实在成疑。 

    在旁人看来，她那样子似乎更像是有些昏昏欲睡。

    就在这名精灵独自一人坐在桌旁的时候，一个人影晃晃悠悠地出现在了她的桌前。

    轻轻地，传来一声响动。

    『请问可以拼桌吗？』

    一道机械合成音。

    波普抬眼一瞥，看到了一个少女的身影。

    一个奇怪的少女。

    她的脖子上布满了类似油性马克笔画出来的『裁剪线』，喉咙处戴着形似六足蜘蛛的魔力式人工喉头。她的两只手腕和脚腕上都戴着手表，四个手表上的时针和分针分别指向不同的时间。

    「………………」

    虽然被手表遮住了，但波普隐约推测少女的两手腕和两脚腕上也都画着同样的裁切线吧。 

    『您是波普·坎迪·露拉蓓大人吧？』

    「如果您要找的是一个戴着彩色眼镜，穿着白色西装，是诈骗师，又是个漂亮精灵的家伙，那就是我没错了。」

    眼前少女的容貌异常美丽。

    这位不知为何穿着日本水手服的少女把手放在胸前，微笑着。

    『我叫幽世渡世。能占用您一点时间吗？』

    「没想到『祖』阶的魔法师大人也会来伦敦旅行呢。」

    『既然您开始和我说话了，那就是同意我可以耽误您时间的意思吧。』

    渡世悄无声息地在波普对面坐下。

    『我想请您帮我偷一件东西。』

    「如果您要找亚历山大·马里乌斯·雅各布，请去法国；如果是石川五右卫门，请去日本；如果是杰西·詹姆斯，请去美国。别忘了带上时间机器哦。」【译注2】

    波普扔下《泰晤士报》，拿起佛卡夏三明治站起身——

    『您事先向苏格兰场散布了假情报吧？』

    波普听到这句话后不禁停下了脚步。

    渡世单手托腮，轻轻敲了敲左腕上的手表 —— 气氛骤变，她的喉咙里传出了男性的声音。

    『来，请坐吧。我们来谈谈生意如何？』

    眼前的渡世开始用略显神经质地方式交叉起双腿。

    她的右眼皮微微抽搐着，啪啪地打着响指，叫来了服务员。

    『哎呀哎呀，我本来不想出面的。渡世一向不喜欢麻烦事。但她的收集癖又改不掉。嘛，坐下吧。作为与阿斯忒米尔关系密切的御影弓手(Alfr)，你应该也多少了解我们的情况吧。』

    点完咖啡后，她一边阴暗的笑着，一边用左手折叠纸巾。

    『我啊，骨子里是个彻头彻尾的生意人。所以很擅长吸引顾客的注意力。而要吸引您的注意，昨晚的事情是最合适的谈资吧。』

    波普放下佛卡夏三明治，苦笑了一下，拿起《泰晤士报》。

    「麻烦您在我读完报纸之前说完吧。」

    『那我就长话短说了。昨晚您为了吸引注意力，事先向苏格兰场散布了『从三条家骗取三千万巨款』的假情报。对吗？』

    「这里什么时候变成贝克街221B号了？」【译注3】

    渡世用纸巾灵巧地折了一只青蛙，微笑着说道。

    『但您的真正目标，是这里，位于布卢姆茨伯里区的大英博物馆。这间博物馆的历史就是偷和被偷的历史。而你为了确认自己是否在历史上留名，还特意买了高级报纸，而不是八卦小报，对吧？』

    波普推了推彩色眼镜，露出狡黠的笑容。

    「然后呢？」

    『威斯敏斯特的钟声是障眼法。那个钟声的旋律和日本学校里播放的一样，所以你才用了它吧？当时钟楼正在维修，根本不可能响起钟声。被你骗了的苏格兰场，现在一定还相信威斯敏斯特有什么线索，正忙着追逐幻想呢。』

    「嘿嘿嘿，苏格兰场也没那么笨。他们也差不多该发现我装的扬声器了吧。」

    『那么，为什么您会在这样一个地方——』

    渡世敲了敲右腕上的手表 —— 气氛又一次骤变，她的喉咙里传出了少女的声音。

    『享受绿意盎然的时光呢？』

    「不才虽然看起来是这个样子，但对生物多样性保护也很感兴趣。您看，像这样沐浴在绿色的微风中，不是会让人感觉很放松么。」

    『您现在是在等之前派去大英博物馆的同伙吧。』

    少女抚摸着喉咙上安装的蜘蛛状机械装置，妖艳地笑着。

    『您虽然隶属于御影弓手(Alfr)，但却多次游走在被国际通缉的边缘。也有从神殿光都(Alfheim)诈取约一百二十万欧元的案例，但由于您那神乎其技的骗术和伪装，即使是做出如此背叛行径，您也没有受到任何罪责。您是一位既不接受任何人的指示，也不挑选委托，为了损人甚至可以不利己的私人诈骗师(Private·Swindler)。』

    「大部分骗子都是为了赚钱……而我，是把骗术当成兴趣爱好。」

    波普举起杯子一饮而尽，用手指弹了一下纸青蛙，把它弹进了杯子里。

    『那么，如果我这里有能让您感兴趣的委托，您会接受吗？』

    少女交叉双臂，同时敲了敲左右手腕上的手表 —— 用混合的声音说道。

    『我想请您偷走一个魔人(菲尔蕾蒂)。』

    波普微笑着耸了耸肩。

    「您是想让我偷走已经不存在的东西吗？」

    『魔眼的本质是导体(Console)。即使魔人消失了，它也一定会保留下来。而菲尔蕾蒂的魔眼应该已经被日本政府收缴，由魔法协会之类的机构严密保管。由于种种原因，现在的我在物理上处于无法行动的状态。所以，我选中了您，这位戴着彩色眼镜，穿着白色西装，是诈骗师，又是个漂亮精灵的波普小姐。』

    眼前的少女用富有磁性的男性声音说完，接过终于送来的咖啡。

    「我听说伦敦也出现过魔人(菲尔蕾蒂)的复眼，不过已经被魔法协会处理掉了……嗯，确实，是个令人兴奋的委托呢。」

    『我准备了一百二十万欧元作为预付款。』

    「哎呀哎呀，您忘了自己刚刚说过的话了吗？」

    『那只是预付款而已。剩下的赏金您可以随意处置。』

    「嘿嘿嘿，您确实是个生意人。我喜欢。不过——」

    波普交叉着修长的双腿，凑近渡世的脸，用手指戳了戳她左腕上的手表。

    「您的目的，究竟是什么呢？」

    『……………………』

    沉默着。

    少女，只是露出了一个笑容。

    「嘛，无所谓啦。不过呢——」

    波普瞥了一眼自己的手表，确认时间。

    「您知道俄罗斯套娃吗？」

    『…………』

    波普把《泰晤士报》扔在桌子上。

    「那是俄罗斯的民俗工艺品。你如果把那个娃娃的躯体部分啪的一下打开，就会发现里面装着一个更小的娃娃。那个娃娃里，还装着一个更小的娃娃……而究竟里面装了多少个娃娃，只有最里面的娃娃才知道。骗术，其实就像俄罗斯套娃一样。而高明的骗术，往往是层层嵌套的。为了掩盖骗人的谎言，用另一个谎言来包装，然而为了不让这个谎言被识破，再用另一个谎言来掩盖。然后——」

    波普用食指指着少女的胸口。

    「让被骗的人，总是相信自己是『最里面』的那一个。」

    话音刚落，一群穿着森林迷彩装束(Rain·Poncho)的精灵从树荫下出现，举起弓形的魔法驱动器，对准了渡世。

    『这，该不会——』

    少女一边喝着咖啡，一边淡淡的笑了一下。

    『我被骗了吗？』

    「我是个骗子。」

    波普整理了一下西装的领子，轻轻指了指桌上的《泰晤士报》。

    「而且，是个性格很恶劣的骗子。」

    那份报纸上根本没有关于大英博物馆盗窃案的报道……渡世瞪大了眼睛，笑着鼓起掌来。

    『精彩，您还真是游刃有余。一边用各种暗示吊着我，一边拖延时间直到完成包围吗？我根本没想到，大英博物馆的盗窃案实际上并没有发生。』

    渡世用手托着下巴，歪着头。

    『但是，为什么我看到的报纸上有关于大英博物馆盗窃案的报道呢？』

    「我买通了印刷厂，让他们专门印了份假报纸来骗你。《每日电讯报》《泰晤士报》《卫报》《每日快报》《太阳报》《每日星报》……为了这一刻，我可是花了很长时间，把所有主要的报纸都准备好了一份。然后，在从你暂住的酒店到这个罗素广场的所有街道上的所有报摊、小商店、书店都放上了这份报纸。」

    『如此耗费金钱和时间的俄罗斯套娃，还真是少见呢。那么，昨晚苏格兰场的包围又是为何呢？』

    「也是为了骗你而设下的陷阱的一部分哦。嘛，不过为了真实性，我确实让苏格兰场白忙活了一场。顺便说一下，三条家的事情可不是假情报哦。毕竟像你这么优秀的人一定会多方查证的。所以为了骗你，我确实从三条家骗取了三千万日元。」

    『太棒了(Lovely)！』

    渡世用力地敲了一下左腕上的手表，猛地站起身来 —— 张开双臂，用男人的声音喊道。

    『真是太精彩了，波普小姐！我之前一直很疑惑，你为什么能在背叛效忠的主人，从神殿光都(Alfr)骗取巨款之后，还能留在御影弓手……现在，我终于明白了！』

    「哎呀——真是太遗憾了呢。如果我先接到你的委托，而不是阿斯忒米尔大人的话，我一定会兴高采烈地哼着歌答应的。真遗憾，真是太遗憾了。」

    波普把杯子倒过来，救出里面的青蛙，微笑着说道。

    「这只青蛙，就作为你前往黄泉路的伴手礼吧。咖啡钱我会从你的尸体上收取，请不用担心。」

    一秒，两秒，三秒，声音消失了。

    波普猛地转身……看到自己带来的十名精灵精锐，全都昏倒在地。

    『………………』

    气氛，再次发生了变化。

    渡世不停地抓挠着左脚腕上的手表，扔掉了手里卷成筒状的《泰晤士报》。

    看到报纸上沾满了鲜血……波普收起了脸上的表情。

    「我对骗人之后的处理可是外行呢。」

    沉默着。

    渡世向波普走去 —— 突然一阵银色的魔风出现，挡在了两人之间。

    「Hello，这位小姐姐。」

    双眼闪闪发光的御影弓手(Alfr)，希·普鲁阿特·莱娅，优雅地抽出了腰后的弯刀。

    「来陪我玩玩吧。」

    「波普～」

    伴随着懒散的呼唤声。

    另一位御影弓手(Alfr)，卡丝忒·拉·拉·哈普恩也一边抱怨着一边悠然现身。

    「真是的，你也太过分了吧。下次要是再继续独断专行的话我肯定不干了哦？真是的，人家可是运动白痴哦～」

    身穿辣妹装的她，打开化妆镜，开始整理刘海。

    看着陆续赶来的御影弓手(Alfr) —— 幽世渡世的身影在众人面前悄然消失。  

    「真是的，别跑啊，来玩玩嘛。」

    希将弯刀收入刀鞘，撇着嘴，一脸无趣地嘟囔着。  

    「话说，波普，你居然会听阿斯忒米尔的话，太阳要从西边出来了。明明平时都是站在敌人那边的混蛋女人。」

    「…………………………」

    波普无视了希的话，盯着桌子。

    本应放在桌上的青蛙不知何时已经消失不见，取而代之的是之前根本没有的咖啡钱 —— 她用手掩住嘴藏起笑容。

    她有种预感，有趣的事情，就要开始了。

    【译注1】国际刑警大家应该都知道，国家中心局则是国际刑警组织在成员国内的常设机构，它既是各成员国的一个警察部门，依法承担本国的警察职能；又是国际刑警组织的法定机构，在国际范围内代表本成员国履行联络和执法合作事务。

    【译注2】亚历山大·马里乌斯·雅各布，石川五右卫门，以及杰西·詹姆斯均是著名的盗贼，其中亚历山大·马里乌斯·雅各布是侠盗『鲁邦』的原型。

    【译注3】贝克街221号B是英国柯南·道尔所着侦探小说《福尔摩斯探案》中所设定的夏洛克·福尔摩斯寓所及侦探事务所地址

第六卷 BW特典『神圣百合帝国小剧场 2』

    【译者注：由于本文生肉是OCR后的产物，可能由于识别不全导致部分内容缺失或者翻译错误，请各位读者海涵并提出指正】

    在一瞬间扭住了对方的手腕。

    「………………………………呜啊！！」

    随着一声轻哼，一个女人手中的钱包掉落在了地上。

    一位没有什么显眼特征的女人用愤恨的眼神瞪着绯墨。

    「……偷窃可是不行的哦。」

    「……对不起。」

    绯墨一边用熟练的擒拿动作将女人的手腕牢牢制住，一边冷静地质问她的道德观念。

    就在这时，那个女人突然将没被拿住的一只手迅速伸向腰后的魔法驱动器 —— 但当她的目光注意到绯墨背后的恶魔时，就一下子僵住了。

    「琉璃。」

    跟在绯墨身后的希露菲尔，用看着路边空罐子般的目光盯着那个女人。

    「捡垃圾也要适可而止啊。捡再多也没意义。」

    希露菲尔将其庞大的魔力短暂的释放了一下。

    霎那间，那个小偷女人就浑身直冒冷汗，发出短促的尖叫后转身逃命般跑远了。

    「即使是天下闻名的『凤嬷魔法学园』举办的大型活动，像这样鱼龙混杂的场面，也不可能完全控制住这些事情。就算琉璃你在郎朗青天之下开办道德课堂，也未必能让这些人开窍啊。」

    希露菲弯腰捡起掉落的钱包，随后身影一闪，将其物归原主后又在眨眼间空手返回原地。

    「哎呀……这里的人也太多了吧！不过也多亏这些杂鱼，才衬托得咱家更加可爱啦！干脆把这些家伙全都丢进锅里炖了，肯定能熬出一锅好汤！」

    「能熬出好汤的是你吧，二郎系猪仔女。」

    奋力的拨开人群。

    穿着哥特萝莉装的瓦拉姬亚和一身休闲装的海涅从人群中钻了出来。

    「人……好多……露、露酱，这些人，是不是都是来专门支持教主大人的呢……？」

    「不可能啦，要是这么多人都和教酱的波长一致，世界早就灭亡了。会支持他的，大概也就我们几个人吧。」

    与此同时，莉衣菜和露比也开始从反方向走了过来。

    之前分头行动的『神圣百合帝国』成员们终于全部集合，随即很快融入了喧嚣的杂乱人群中。

    四处都是人，人，人。 

    烤章鱼丸、烤鱿鱼、炒面、烤玉米、土耳其烤肉、热狗、炸鸡块、巧克力香蕉、糖葫芦、棉花糖、刨冰、蜂蜜蛋糕、捞苹果、套圈、抓金鱼、面具摊、靠魔力驱动的发光玩具……街道两旁，满是各式各样的摊位。

    各大电视台争相将话筒对准街上的人群，开始采访。

    『今年，您觉得哪一方学寮会获胜呢？』

    听到受访者的回答后，记者将一张红色的贴纸贴在面板上。

    在贴板上，红色和蓝色贴纸几乎平分秋色，而黄色的贴纸则从未被使用过，仿佛从来没有被准备过一样。

    三寮战的舞台设在东京近郊的深山之中……而在距离战场仅几公里远的特别会场中央，设置了一座巨大的三维影像装置，由运营学园的凤皇家负责实时转播比赛的场景。

    虽然三寮战的比赛实况不仅在会场播放，还通过电视和网络对全球进行直播，因此观众并不一定需要亲临现场观看。然而，依然有大量观众为了感受现场的热烈氛围而前来会场。

    另一方面，从三寮战中败退的选手也会在会场附近待命。这些学生被允许自由活动，她们通常会与前来加油的家人会合，或者留在会场继续为自己所属的学寮加油助威。

    会场的安检仅限于简单的行李检查，因此『神圣百合帝国』的成员们也能堂堂正正地进入会场。

    活动舞台上，似乎某个著名人物的表演即将开始。手持红色和蓝色小旗的孩子们兴奋地在会场间穿梭，欢声笑语不绝于耳。

    「真露骨啊。」

    绯墨看着这一切，叹了一口气。

    「啊~，什么露骨啊？」

    尽管现场甚至方圆几公里内都没有任何一家拉面摊，但瓦拉姬亚却不知从哪里弄来了一碗二郎系拉面，边吃边歪着脑袋反问道。

    「不论怎么看，支持黄之寮(Flavum)的人都太少了。你看那些旗子和周边商品的销售情况就会发现，黄之寮(Flavum)的热度明显被限流了吧。」

    「从比赛前的评价来看这也是没办法的事啊。」

    海涅一边玩着手中像弹簧一样伸缩的玩具，一边将目光投向附近一家抽卡摊位。

    「人类都很单纯，只会关注大热门，这是理所当然的事情。」

    「嘛，海涅大人说得对啦！博彩公司公布的赔率也是黄之寮(Flavum)遥遥领先，完全没悬念，那个赔率简直像是『杰克的豆茎』一样蹭蹭往上涨啊。」

    露比打了个呵欠，用手指轻轻将依偎在她身旁的莉衣菜的兜帽拉下。

    从兜帽下，莉衣菜露出不安的神情，抬头看向同伴们。

    「教、教主大人……会不会……输掉呢……？」

    「会赢的。」

    「……很遗憾，那句话一般是输家才会说的啊。」

    海涅摆出帅气的表情，给出了一个自认为帅气的回答。对此，绯墨只能露出遗憾的神色轻轻摇了摇头 —— 就在这时，整个会场忽然响起一阵骚动。

    三维投影装置上播放的某个画面引发了巨大的轰动。

    骚动迅速沿着人潮扩散开来，像波纹一般传遍了整个会场。

    那些原本没有注意到头顶三维影像的人们，纷纷环顾四周，向身边的熟人询问发生了什么。一部分兴奋的观众开始大声喊叫：「斩了！斩了！」

    有人听到这句话后以为场内出现了暴徒，不安和恐惧瞬间在人群中蔓延开来。

    「他把炮弹斩断了啊！」

    一名二十多岁的女性涨红了脸，激动地对旁边的朋友喊道：「他直接斩断了！斩断了那枚炮弹！是黄之寮的家伙！快点看！马上就要重播了，你快看！」

    果然如她所说。

    三维投影清晰地重现了刚才的场景。

    一个人影摆出了拔刀术的架势，周身闪耀着纯粹的苍白色魔力光辉。在魔力爆发的瞬间，他拔出了刀，刀刃的轨迹精准地将一颗银色的炮弹从中间劈成两半。

    银弹在火星四溅中被一分为二，飞向两侧。然后那人优雅地完成了纳刀的动作。

    就在他纳刀的瞬间，脸上的表情从紧绷松弛下来，露出了一个少年的笑容。

    这一刻，会场沸腾了。雷鸣般的掌声和欢呼声直冲云霄。

    在周围女性推推搡搡、此起彼伏的叫喊声中，莉衣菜发出一声惊叫，希露菲尔一下子把她从拥挤的人潮中拉了出来。而那些拥挤在一起、挥舞着小旗高喊「黄之寮(Flavum)！黄之寮(Flavum)！」的女性们，甚至笑着搂住了露比的肩膀。

    「太棒了！太厉害了！那是谁啊？是黄之寮(Flavum)的人吗！？黄之寮(Flavum)什么时候有这号人物了啊！？」

    「不会吧，那是个男的吧！？男生怎么可能在三寮战里活跃？这合法吗！？话说回来，男性有参赛资格吗！？」

    「是三条灯色啊！喂，电视上不是报道过吗！就是在记者会上笑着比双手剪刀手的那个家伙！」

    「就是那个让电视台出放送事故的最差劲变态男？！骗人的吧？！但他脸挺不错的啊！？我突然觉得，如果和这种男生交往也不是不行！」

    「哎呀，对我来说果然还是没法接受和男生交往！」

    「哪里不行啊！这完全可以的啊！」

    周围的声音此起彼伏。

    观众们开始陷入了狂热，热烈的讨论声在会场中此起彼伏。 明明人群中大部分人前一刻还在讨论朱之寮(Rufus)和苍之寮(Caeruleum)的话题，不知不觉间，众人话题的中心就变成了黄之寮(Flavum)。 

    「所以说，那家伙是三条灯色啊！三、条、灯、色！三条家的！赶紧查清楚，把信息发过来！」

    「什么？查无此人！？怎么回事！？又是那些贵族大人们惯用的信息封锁手段吗！？」

    「哈？您说没给我发出指示？但这个坐标不是前辈发给我的吗？所以我们才把无人机和摄像机派到您指定的坐标去的，拖您的福才拍到了这么完美的画面 ———— 等等，您说您的账号被劫持了！？谁干的！？喂喂！？」

    「我不管，总之快点继续把无人机和摄像机都调过去！别跟我说『拍男的根本没意义』，你们拿了钱就得干活！什么叫『没发现』！？这么明显的镜头减少你们会没察觉吗！？不是，所以快点干活啊！」

    之前的受访者被完全晾在一边。

    各家媒体的通讯频段中，激烈的口水战开始如火如荼地进行起来。

    「琉璃酱，你的表情管理功能已经完全停止工作了哦。」

    「我……我也正在努力控制啊……」

    拼命想要掩饰笑意的绯墨，翘着嘴角打开了悬浮窗(Window)，开始录制视频。然而每当她听到人群中有人喊出『三条灯色』的名字时，她的脸颊就会悄然泛红，嘴角也翘的高高的，完全掩饰不住内心的兴奋。

    「果然，咱家的教煮大人真的超厉害的啊！哎呀，我又要被他迷住了怎么办！我的心啊，九成被二郎拉面占据，剩下一成已经全给了教煮大人啊！」

    「瓦拉姬亚大人……您是不是太沉迷『二郎』这碗面了……」

    「那一成的教主完全被九成的油脂给盖住了吧。」

    面对满脸飞舞着粉色爱心泡泡的瓦拉姬亚，一旁的莉衣菜和海涅满脸嫌弃地吐槽着。

    「那些媒体公司不是应该请了安全顾问吗？居然连这么简单的SIM卡绑定攻击都没防住。我只是半开玩笑地试了一下，没想到这个时代还居然还真有人会上钓鱼网站的当。不过教酱平时明明那么讨厌出风头，为什么这次非要指示我帮忙拍摄呢？」

    按照『希罗』传来的指示，成功入侵某家媒体公司员工魔法驱动器的露比歪着头思考着。 

    绯墨正打算将录好的视频保存起来，等之后拿给希罗看来取笑他。这时忽然有人从她身后拍了拍她的肩膀。

    她回头一看，是一名身穿凤嬷魔法学园制服的少女。

    这位齐刘海的长发少女身材娇小，容貌精致，腰杆挺得笔直，举止优雅地微微欠身行礼。

    「刚刚发生了什么事吗？」

    少女轻声问道，

    「我刚刚听到有人提到了『三条灯色』这个不详的名字。」

    「好像……是他砍掉了什么炮弹。」

    得意满满的绯墨，挂着灿烂的笑容，带着一种胜者的语气开口道：

    「似乎那个三条灯色啊，一个人，把那个什么电磁轨道炮(Rail·Gun)发射的超高速弹丸，给砍成两半了哦。是三条灯色砍的哦。」

    「啊，是这样啊……我家的三条灯色干的啊。」

    「…………………………」

    绯墨的笑容在一瞬间僵住了。

    「是啊，原来是他砍的呢。『我&#12539;们&#12539;家&#12539;的』三条灯色砍的啊。」

    「您刚刚是说了『我们家的』吗？抱歉，恕我直言，我不太理解您的用词。『我们家的』这个指代所有格通常是用于指代和自己关系亲密的人吧？」

    「…………琉璃。」

    希露菲轻轻拉了一下绯墨的手臂，低声在她耳边提醒：

    「……不要忘记我们的身份和立场。不要太显山露水。我们是魔神教，存在应该是隐秘的。站稳自己的位置。」

    「……还没自我介绍呢，我是克洛伊·蕾恩·里德韦尔德。」

    这时，绯墨终于冷静下来。

    没错，站在她面前的少女，确实是克洛伊·蕾恩·里德韦尔德。她是被希罗发掘的冒险者伙伴，曾经还在希罗与菲尔蕾蒂对峙后陷入昏迷时，特地前来探望过他。

    绯墨只能咬紧嘴唇，强行压下想要大喊『咕呜呜』的冲动。

    或许是因为看到绯墨没有反驳，克洛伊微微扬起嘴角，以优雅的姿态向她行了一礼。

    「刚刚『我们家的』三条灯色引起了骚动，让各位见笑了。」

    「…………………………」

    「『我们家的』三条灯色，从以前开始就经常给世间带来不少麻烦呢。」

    「…………………………」

    「请放心，『我们家的』三条灯色，现在会由我来好好管教的。」

    「…………………………」

    「『我们家的』三条灯色。」

    克洛伊带着一抹若有若无的笑容，直直地注视着绯墨。

    「不、不行……琉璃酱……不可以杀人……！」

    莉衣菜一边拼命按住绯墨的肩膀，一边用颤抖的声音说道：

    「杀人是违法的！要、要杀人的话就去杀掉那种动不动就掉线的家伙和喜欢在聊天里不懂『LOL』是什么意思就随便乱发的挑衅小鬼就够了……！」

    「琉、琉璃酱，冷静点啊！把人类分解了也没什么意思。咱们不如一起去拆解摩托车消消气吧！」

    虽然绯墨一动不动，但她的两侧已经被莉衣菜和露比死死按住，仿佛随时要爆发的模样。

    克洛伊瞥了一眼自己的腕表，然后轻声说道：

    「抱歉，我的集合时间到了，刚好三分钟。感谢您提供的情报。」

    她转身准备离开——

    「那个制服……你是凤嬷魔法学园的学生吧？」

    绯墨的声音让她停下了脚步。

    「三寮战才刚刚开始没多久……你为什么会在这里？」

    「…………………………」

    克洛伊·蕾恩·里德韦尔德再次转过身来，脸上依然挂着淡淡的微笑。

    「比赛刚开始的时候，我在大本营里遭遇了点……私人事故，然后我就被淘汰了。有什么问题吗？」

    两人一边露出冷笑，一边用眼神狠狠地对峙——

    「「我们家的三条灯色。」」

    两人异口同声的说出这句话，然后同时转身离开。

    看到这一幕，希露菲无奈地叹了口气，却还是温柔地伸手摸了摸绯墨的头：

    「我很欣赏你对教主大人的敬爱之心的哦。」

    「诶~？那个样子怎么看都不像敬爱吧，明明是情爱才对啊？」

    瓦拉姬亚一边摇着头，一边用悠哉的语气说道：

    「我有经验的啦，像琉璃酱这种女生嘛，表面上说『不行不行』，其实早就准备万全，全副武装，心里的油箱都满到溢出来了呢！」

    「别拿你那满脑子油脂的脑袋套别人。」

    海涅一拳打在瓦拉姬亚的头上，后者捂着脑袋喊着「诶~~~好过分哦~！」

    六人继续有说有笑，就这样在喧闹中继续关注着三寮战的进程。

    绯墨一边看着偶尔才出现在画面中的希罗的英姿，一边思考着等他回来时除了『欢迎回来』以外还要对他说些什么。
